Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Đối với thế giới bên ngoài,
Tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y.
Nhưng trong bí mật, với sự giúp đỡ
của bạn bè tôi tại S.T.A.R. Labs,
Tôi chống tội phạm và tìm kiếm
những metahuman khác như tôi.
Nhưng tôi đã bị lạc trong dòng thời gian.
Bạn bè tôi đã phải làm
tất cả khả năng của mình
để đưa tôi trở về,
và khi làm vậy
thế giới của chúng tôi mở ra
những mối họa mới.
Và tôi là người duy nhất
đủ nhanh để ngăn chúng.
Tôi là The Flash.
Các tập trước trên "The Flash"...
- Chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
- Ralph Dibny...
- Anh ta từng là cảnh sát.
- Một tên cớm bẩn.
Tôi từng là một thanh tra lương thiện!
- Đây không phải là thế giới của tôi.
- Ồ, vậy Earth-2 mới đúng hả?
Ông đã kết bạn với cả đống người
mà tôi không biết ở đó hả?
Anh nói mình từng là
một cảnh sát lương thiện.
Hãy thành người như vậy đi.
- Hãy để tôi đào tạo anh
- Để làm gì?
Để làm những gì tôi đang làm.
Điều gì khiến anh điều tra Thị Trường Bellows thế?
Ồ, do một khách hàng.
Tên là DeVoe.
Nợ cậu một cốc java nhá, lính mới.
Không tin là tôi lại
quên ví ở nhà.
Đừng bận tâm chuyện đó.
Ai cũng có thể gặp chuyện đấy...
năm lần liên tiếp.
Và anh làm ơn thôi gọi tôi
là lính mới được không?
Xin lỗi, uh... thói quen cũ
từ hồi tôi còn là cấp trên của cậu.
Cậu biết đấy,
trước khi cậu làm tôi bị sa thải,
làm hỏng sự nghiệp của tôi...
hủy hoại cuộc đời tôi.
Nghiền nát tinh thần của tôi,
bỏ mặc tôi một mình
- không còn bạn bè trên thế giới.
- Đừng quên tôi đã
biến anh thành kẻ uốn dẻo vô định thế nào.
Thực ra thì đó là một việc tốt
cậu đã làm cho tôi đấy.
- Phải.
- Tất nhiên cậu không làm việc đó
có chủ đích,
nên công lao cũng không phải của cậu.
Cả 2 đứa, nôn tiền ra đây, mau!
Chào.
Uh, thứ lỗi cho bọn tôi tí nhé?
Một giây thôi.
Rồi, thật là hoàn hảo.
Tôi đã dạy anh rồi đúng không?
Trộm cướp là bài học siêu anh hùng 101.
- Ooh, Ralphy thích.
- Được rồi, kế hoạch của anh là gì?
Rồi, tôi đã nghĩ về nó
trong khi tắm sáng nay:
sẽ thú vị thế nào
khi biến thành một ná bắn khổng lồ?
Kế hoạch hơi kì, nhưng ổn đấy.
Ô, tôi còn có ý hay hơn này.
Này! tao vẫn đang cướp bọn mày đấy!
Bọn tôi sẽ quay lại với anh ngay, sếp ạ!
Thế nhé!
Nếu tối biến thành, kiểu,
người lo xo thì thế nào?
có thế cuộn hắn lại,
bật nhảy vài cài?
Sao cũng được, Ralph.
Chúng ta cần
- Nhanh lên một chút.
- Thư giãn đi, lính mới.
Tôi gặp cướp nhiều rồi.
Tay này không có gan bắn đâu.
- Ôi!
- Chân của tôi!
Chà
Công việc của chúng ta ở đây đã xong.
Này, này, anh làm gì thế?
Đâu có thể cứ thế mà đi.
- Anh vừa bắn anh ta đó.
- Tôi đâu có bắn anh ta.
- Anh ta tự bắn mình đấy chứ.
- Vâng, tôi...
Anh có thấy là tôi bắn anh không?
Đừng có bắn anh ta nữa!
Tôi có bắn đâu!
Oh, họ bắn vào mông tôi rồi!
Ờ thì, anh ta bịt chặt vào chút rồi, nhưng...
chúng ta bắt được kẻ xấu rồi.
Đó không phải việc mà siêu anh hùng làm à?
Không, việc hàng đầu của siêu anh hùng
là bảo vệ người khác.
Ôi Chúa ơi. Công việc thứ hai là gì?
Lên lớp dài dòng
trước bữa trưa à?
- Tôi không hề...
- Cầm lấy.
Một ngày, tôi sẽ ném tia chớp từ xa...
Tôi sẽ đưa anh ta tới bệnh viện!
- Không!
- Và anh nợ tôi năm cốc cà phê.
Không sao đâu.
Biết đau rồi.
Dậy nào.
Tôi không làm hại anh đâu.
Lối này, đi nào.
Này! Quên súng này!
Anh ta đã cải tạo rồi đó.
The Flash Fanpage Vietnam
www.fb.com/theflashcwvn
Chúng ta cần nói chuyện.
Cách duy nhất nó có thể kết thúc...
- với chiến thắng của ta.
- Là sao?
Rồi. Chúng ta sẽ đi đường dài
và tiếp tục.
Hôm nay, lần đầu tiên,
các sự kiện sẽ sắp xếp cho Nhóm Flash
có cơ hội để khám phá ra
danh tính của ngài.
Chuyện này sớm hơn là ngài dự tính.
- Không đáng quan tâm.
- Còn lâu ý!
Ngài biết nó nguy hiểm thế nào mà.
Chúng ta đang làm gì.
Nếu ngài tính toán sai
- kể cả ở mức thập phân...
- Không mức thập phân,
phân số, hay biến vô hạn nào
vượt ra ngoài tầm suy nghĩ của ta...
vượt quá trí tuệ của ta.
Kể cả lúc này,
trong số 7.798 biến thể
của lập luận này,
Ta đã tính toán hết tất cả
và biết nó sẽ kết thúc thế nào.
Vậy nó sẽ kết thúc thế nào?
Cách duy nhất để nó kết thúc.
Là với chiến thắng của ta.
Ouch. Thức đêm cả hội hử?
Tôi đã mệt như thế này
kể từ khi Killer Frost
chuyển sang làm Burning Man.
Thế à? thế kết quả tìm kiếm
về tên DeVoe bí ẩn tới đâu rùi?
Allen, chúng tôi đang tìm
một tên kẻ thù mưu trí.
Đầu mối duy nhất ta có
để tìm là tên của hắn,
trong số hàng nghìn tên,
vậy thì
tìm kiếm kiểu gì?
Nó...
Tuyệt diệu.
Tôi né được rồi.
Để tìm được DeVoe,
chúng ta cần nhiều cái đầu thông minh hơn.
Sao không nói sớm?
Một bậc thầy thanh tra,
sẵn sàng đánh hơi đây.
Tôi nói "nhiều cái đầu thông minh".
Khởi động lọc oxy trong trường hợp khẩn cấp.
Trong mười... chín...
Tám... bảy... sáu...
Năm bốn...
Một giây nữa.
Hai một...
Như tôi đã nói,
chúng ta cần giúp đỡ nhiều hơn.
Có lẽ tôi sẽ gọi cho bạn bè tôi.
- Gì của ông cơ?
- Bạn bè tôi.
Ông ấy đang nói "bạn bè" á?
Tôi nghĩ ông ấy đang châm biếm đấy.
Không không không.
Đây là ảo giác.
Ông ấy đã loạn trí
vì thức cả đêm rồi.
Này, Harry,
tất cả bạn của ông
- đang ở trong phòng này.
- Tôi có bạn bè khác.
Cậu đã bảo tôi kết bạn mới mà.
Tôi đã đi kết bạn.
Đó là một nhiệm vụ.
- Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ.
- Tuyệt vời thật.
- Tôi không thể chờ để gặp họ.
- Harry, ông đã nghe lời tôi.
- Tôi rất tự hào về ông.
- Được rồi, không có niềm tự hào...
Đặt nó xuống.
Nhìn kìa, bạn bè tôi rất thông minh.
Họ sẽ giúp chúng ta.
Tôi sẽ gọi cho họ.
Được rồi, ừm, um, trong lúc chờ đợi,
chúng ta phải tìm số meta còn lại.
Theo cách nào đó
họ có liên kết với kế hoạch của DeVoe.
Anh đã ở trên xe buýt.
Anh có thể nhớ ra ai nữa không?
Chà, lúc đó tôi vừa say vừa tỉnh.
Cô này dễ thương đó.
Cô ta làm gì thế?
- Cô ta vào tù rồi.
- Giờ thăm là lúc nào thế?
Khi cảm nhận
về các hành khách còn lại trên xe buyets?
Ý tôi là tôi đã thử, nhưng,
vật chất tối mà chúng ta đã giải phóng
là một sự kiện không-thời gian lớn
khiến năng lực của tôi bị đánh bật lại
và khiến tôi tự cảm nhận chính mình.
Tôi khá chắc là mình đã được
thấy mình lúc mới sinh.
Hay đó là cái chết của tôi?
Có những cách không gây tổn thương
để mang kí ức của Ralph trở về,
- như thôi miên.
- Đó có thực sự là thật à?
Không phải kiểu hoạt hình, hay trộm đồng hồ,
nhưng phải, thôi miên thực sự
có thể được sử dụng
để hồi phục lại ký ức.
Được thôi. Cô biết chuyên gia thôi miên nào không?
- Mm-mm.
- Không phải tôi.
- Tôi chả hiểu gì sau đoạn "hoạt hình".
- Được rồi.
Vậy ai sẽ thôi miên Ralph?
Tôi là Bác sĩ Sharon Finkel.
Bác sĩ Finkel, cảm ơn rất nhiều
vì đã cho chúng tôi tới.
Anh bạn Ralph của tôi đây gặp vấn đề
về nhớ thông tin...
cho một vụ án điều tra.
Phải không, Ralph?
Vậy là...
tôi thấy bà không đỗ Harvard.
Không. Anh đỗ à?
Tôi biết bà làm gì rồi nhé.
Nếu có thể hãy sửa cả
tính cách của anh ta nữa,
như thế cũng tốt.
Bỏ đi, lính mới.
Cái trò tâm linh này sẽ không bao giờ
có tác dụng với tôi.
Chà, nhanh thật đó.
Giờ, nhớ cùng tôi, Ralph.
Đó là một tháng trước.
Anh đang trên xe buýt.
Anh thấy gì?
Tôi thấy ai đó... đang khóc.
Chú em này làm tôi thương quá.
Này, vui lên đi, anh bạn.
Cậu có thể làm được mà.
- Anh còn thấy gì khác?
- Tôi thấy... một số phụ nữ.
Tôi không nhìn rõ mặt họ.
34-32-36, 38-34-32.
Là những tuyến xe buýt à?
Em nghĩ đó là số đo thôi.
Ew.
Tôi thấy cái gì khác nữa.
Tôi thấy một...
Đó là một con bò rừng.
Một con bò rừng có ý nghĩa gì
với 2 người không?
Mấy trò bịp bợm.
Chẳng bao giờ có tác dụng
với một chàng trai như tôi,
nhưng cứ thử đi nếu muốn.
Sao 2 người qua được đó thế?
Bảo vệ tìm thấy anh ta ở đây sáng nay.
Chúng ta vẫn chưa xác minh được danh tính.
Đồ đạc của anh ta
bị rải rác khắp nơi,
nên chúng ta chưa tìm được ví của anh ta.
Nhưng chúng ta có thể tìm thấy nó
nếu ta tìm được phần còn lại của cái vali...
và bàn tay bị mất của anh ta.
Chà,
đánh giá qua các vết cắn
và vết cào,
có thể nói là một con thú ăn thịt
cỡ lớn đã làm chuyện này.
Nhưng dù nó là gì thì
cũng phải có răng nanh cỡ 4 inch,
một lực cắn cỡ 5.000 P.S.I.,
và nặng cỡ 1 tấn.
Con thú đó không tồn tại đâu.
Cái quái gì đã làm được thế này chứ?
Cháu không nghĩ là...
Chú có nhớ hồi ngày trước
chúng ta đâu thể bình tĩnh xem xét
một bức tượng đá là
tình nghi hàng đầu của chúng ta không?
Thực ra không bình tĩnh đâu.
Máu.
Hmm.
Được rồi, bạn của tôi,
Chúng ta có thịt, có pho mát,
chúng ta có đồ trộn, có bia.
Và dĩ nhiên...
chúng ta có bim bim yêu thích của tôi.
Mở tiệc hội nghị nào.
Bạn bè đang đến chưa?
Có, để tôi hiệu chỉnh
máy chiếu toàn cảnh đa vũ trụ
và chúng ta sẽ tiến hành.
Bạn bè của ông tới từ Earths khác à?
Tôi phải nghĩ là
"máy chiếu toàn cảnh đa vũ trụ"
sẽ cho cậu hiểu chứ,
nhưng...rõ là chả hiểu gì.
Phải, họ tới từ các Earths khác.
và chúng ta đã xong và...khởi động.
Chà, hãy để tôi giới thiệu chút.
Từ Earth-12, người nắm giữ 4 bằng PhDs
và là tác giả của cuốn sách
"Mọi Thứ Đều Vô Nghĩa",
Vậy Sao Tôi Lại Mua Quyển Sách Này?",
Xin chào mừng...
Herr Harrison Wolfgang Wells.
- Xin Chào, Wells.
- Chào.
Ông có biết là chuyện này làm tôi
rất thú vị khi ông nghĩ rằng
cứu lấy thế giới bé nhỏ của ông quan trọng
trong khi toàn bộ đa vũ trụ
chắc chắn sẽ bị phá hủy
trong cái nóng rực lửa chétz chóc không?
- "Chétz chóc"?
- Phải, tôi nói vậy đó,
Chétz chóc.
- Chết chóc.
- Ồ.
Phải, chétz.
Cậu là ai?
- Vậy đó.
- Ồ, cậu hẳn là
thằng nhóc bé xiu mà họ gọi là Cisco.
Cậu không nhỏ thế.
- Tôi cao 5'7 ".
- Xin chào.
Rồi, tiếp tục.
Từ Earth-47,
Tôi xin giới thiệu nhà sáng chế tỉ phủ
và nhà xuất bản,
nhà vô địch của tự do ngôn luận,
H. Lothario Wells.
Đúng rồi.
Cứ làm tiếp đi.
Giờ thử cái khác lên đi.
Không phải cái hở mông đó.
đó... cái kia... cái in hình da báo ấy.
Sao thế?
Ông ta đang ấy ấy ý mà.
Ôi, chao ôi.
Ông đây rồi.
Xin thứ lỗi nhé.
Có vẻ như mọi người
đều bắt quả tang được
đang trong biệt thự
vào buổi thời trang đêm.
Các ông biết họ nói gì đấy:
Trí tuệ là chất kích thích tình dục tuyệt vời nhất.
Không, chả ai nói vậy cả.
Đây là cách nâng cao IQ và sinh lực.
Cũng ghét phải nói về 2 người ở đây, Harry,
nhưng bạn của ông có vẻ...
và từ hậu-tận thế của Earth-22,
khi người và máy móc
phải hợp thành một để sinh tồn,
Tôi xin giới thiệu Wells 2.0
Rồi nào.
Tiến hành nhanh đi.
Bọn thần chết đã tấn công
khu tiếp xăng
và đánh cắp bể nước của bọn tôi.
Tôi muốn đập chúng thành từng bit.
- Mở tiệc nào.
- Đừng quên ta!
Ta đây, Wells the Grey!
Xin lỗi. Lỗi kết nối đó.
Phải, vừa rồi kết nối quá tệ luôn.
Đúng thế.
Lão đó kì ghê.
- Harry?
- Ơi?
- Lượt qua đây đi.
- Bọn tôi sẽ...lướt chút.
Còn nhớ khi tôi bảo là "kết bạn" đi không?
Tôi không có ý là với chính ông.
Phải, họ thật tuyệt, phải không?
Và là một trong những trí tuệ
sáng giá nhất khắp đa vũ trụ...
và dễ kết bạn nữa.
Ý tôi là, gã Harrison Wolfgang Wells?
Gã đó hài phải biết.
- Nghe này, chúng ta đang tuyệt vọng.
- Chắc chắn rồi.
Nên tôi nghĩ chúng ta nên cho
Hội đồng Wells một cơ hội.
- "Hội đồng Wells"?
- Tên khá hay, đúng không?
- Đúng thế.
- Rồi, tôi biết mà.
- Được rồi!
- Các ông.
- Các ông!
- Ông có...
- Không, làm việc của cậu đi.
- Đây là cách
- làm việc...
- Thôi. Dừng lại.
Thật ra cậu không cần thiết...
thế nên, cũng không muốn,
nên...đi ra dùm.
Cậu đi dùm.
Đi dùm.
Cậu ta vẫn ở đây.
Đi dùm đi.
Mặc dù tôi biết khi ông
có quá nhiều đối tác.
và tôi có thể nửa người máy...
nhưng các ông đều vô dụng hết.
Tôi nghĩ là mấy ông đây
đang cố nói là
họ quen làm việc một mình rồi.
- Ông không cần phải nói.
- Tôi vừa nói rồi.
- Đã nói xong.
- Phải, ông ấy nói rồi đó.
Tốt thôi. Tận hưởng con chuột
bị cán trên đường đấy đi nhé.
Còn tôi sẽ xơi món yêu thích của mình.
Bọn tôi cũng từng có Cisco trên Earth của mình.
Thịt cậu ta ngon lắm.
Ông ta đã ăn tay Cisco khác.
- Tôi sẽ...
- Hm?
để ông cho bạn ông.
Vậy mẫu đá này cho thấy
không có thuộc tính gì đặc biệt
của bất kỳ loại nào...
hoàn toàn là bức tượng granite bình thường.
Ngoại trừ...
nó dính đầy dấu vết
của vật chất tối
ở mức độ phân tử, như thể
nó đã bị chìm trong đó.
Vậy là một meta trên xe buýt khác à?
Một kẻ có thể biến
những vật thể vô tri sống dậy
- và sử dụng chúng để giết người.
- Hm.
Làm sao chuyện này có thể...là thật chứ?
Theo phán đoán của tôi.
Tên meta này có khả năng
để lại dấu ấn tâm linh trên đồ vật...
một loại tâm linh điều khiển
thông qua một liên kết tiềm thức.
Ý kiến thông minh đó, 34-25-34.
- Có phải anh ta vừa đo...
- Thôi mặc kệ anh ta.
Um... rồi, nghe này.
Điều tốt là, súng của chúng ta
có chế độ "cho các bực tượng nát thành cám",
nên khi tên meta này xuất hiện...
chúng ta sẽ sẵn sàng.
Bố hy vọng là ta sẵn sàng hết rồi.
Nạn nhân của chúng ta tên là Jim Fox.
Anh ta là một nhà đấu giá tại Wetherby's.
Anh ta đang vận chuyển một
món đồ tạo tác của người bản địa Mỹ
khi anh ta bị tấn công.
Chúng ta không biết món đấy là cái nào.
Ồ chờ đã.
Có khi là ta biết đó.
Một vòng cổ bò rừng đen.
Ralph, anh nói là mình thấy
hình bò rừng trên xe bus phải không?
Ý tôi là...làm gì có gì gọi là ngẫu nhiên.
- Đã được minh oan.
- Có ai bảo anh nói dối đâu.
Tôi có thể thấy nó trong mắt cậu.
Theo báo cáo đấu giá này,
dây chuyền được tách
thành ba miếng.
Miếng đầu tiên đặt trong vali sắt,
cái thứ 3 thì không biết,
nhưng miếng thứ hai là trong tay
của một nhà sưu tập tư nhân.
- "Christoph Banks."
- Tôi sẽ tới CCPD.
Lấy địa chỉ của anh ta.
Anh ta có thể đang gặp nguy.
Vậy thì chúng ta nên
ghé thăm anh ta.
- Anh sẵn sàng để lên đồ chưa?
- Oh, rồi.
Bộ đồ của tôi ở đâu ý nhỉ?
Giờ đây mới chỉ là nguyên mẫu,
nhưng cô ấy có một cấu trúc
dệt nano
có thể...chờ một chút...
dễ uốn dẻo...
ở cấp độ phân tử.
Chẳng hiểu nó là gì,
cũng không quan tâm.
Kéo cái vải dầu này ra.
Tôi sẵn sàng cho bộ đồ siêu cấp của tôi rồi.
Ralph...
cái vải dầu này là bộ đồ siêu cấp của anh đó.
Khi anh dãn ra, nó dãn theo.
Khi anh co lại, nó cũng co theo.
Co vào như giấy chùi đít ý.
Còn đâu là phong cách, tinh tế chứ?
Dibny cần phải rực rỡ.
Dibny cần mặc bộ nguyên mẫu
Mà Cisco đã rất yêu thương làm cho anh ta.
Hoặc là anh trần chuồng
bắt tội phạm.
Đừng! Đừng có mà trần chuồng
bắt tội phạm!
Cái gì đây, áo mưa cho cún à?
Bộ sưu tập thực sự là
khá ấn tượng, phải không?
Cũng phải mất một nguồn lực
không nhỏ để có nó.
Tôi rất mừng vì có thể chia sẻ nó
với người coi trọng nó.
- Và tôi trân trọng nó.
- Vậy cuốn sách mà cô đang viết.
Là về các tạo vật Sioux à?
Toàn bộ dòng máu của tôi là Sioux...
chính là Lakota.
Ah.
Vậy thì cô sẽ thích thứ này.
Đây...
là một ống hút thuốc Lakota.
Đã phải gỡ nó ra và sửa chữa lại
để nó có thể hút được.
Muốn thử nó?
Cái mà anh gọi là "ông hút thuốc"
chẳng có nghĩa gì cả.
Đây là món quà thiêng liêng
cho lời cầu nguyện
từ Ptesan-Wi, mang theo
bảy quyền thiêng liêng...
của the White Buffalo Calf Woman.
Ngươi không bao giờ
treo tượng Thiên Chúa ngược...
hay đặt lá cờ Mỹ trên sàn nhà.
Vậy mà ngươi lại phá hủy thứ của wakan...
Còn gì là linh thiêng...khi để nó bị
chạm bởi thứ dơ dáy là ngươi.
Nhưng ta ở đấy để cho ngươi
phải trả giá vì hành động vô liêm sỉ của ngươi.
Cô nghĩ mình là ai?
Ta là Black Bison.
Đủ rồi.
Whoa. Giờ đó là bộ đồ chất đấy.
Nhớ chụp vài kiểu cho Cisco nhé.
Cứu với!
Đừng bỏ tôi!
Cậu để cô ta thoát.
Tôi thấy cùng một dấu vết
của vất chất tối từ thứ này
như cái tôi có từ bức tượng hổ.
Có vẻ như ả meta của chúng ta
không bị hạn chế
- chỉ điều khiển được tượng đá.
- Không,
nhưng cô ta có một vài hạn chế.
Trong tất cả các cổ vật trong phòng,
cô ta chỉ có thể điều khiển tên hiệp sĩ.
Có vẻ như khả năng để lại dấu ấn tâm linh
chỉ được giới hạn trong các hình nộm.
- Nó có nghĩa là "tượng" thôi.
- Vâng, tôi không biết.
Nghe có vẻ hơi đen tối với tôi.
Vậy nếu các bức tượng giống người
hay động vật, cô ta có thể
cho chúng sống dậy.
- Mm.
- Điều tốt là chỉ có
hàng ngàn thứ như vậy trong thành phố.
Ồ, em có kết quả từ
nhận diện khuôn mặt.
"Mina Chaytan, giáo sư nhân loại học"?
- Cô ta là giáo viên à?
- Từng thôi.
Cô trở thành một nhà hoạt động
xã hội, nhưng đã mất việc
sáu tháng trước khi bị bắt.
Đột nhập bất hợp pháp, trộm cắp...
quả là nhà hoạt động năng nổ.
Các cáo buộc đã bị loại bỏ,
nhưng trường đại học vẫn để cô ấy đi.
Cô ấy đang cố gắng thu hồi lại
các mảnh tác phẩm nghệ thuật của Sioux
từ viện bảo tàng. Chaytan đã ở đây
ngay cả trước khi cô ấy là một meta.
Phải, ngoài trừ việc cô ta
nâng lên mức giết người.
Cô ta muốn mảnh thứ 3 của vòng cổ à?
- Hãy tìm nó trước khi cô ấy ra tay.
- Okay.
West và West sẽ lo vụ này.
Có chuyện gì với anh vậy ?
Cậu để cô ta chạy mất.
Chúng ta đã có thể bắt được cổ.
Phải, tôi để cô ta thoát nhưng tôi
đã cứu Bank.
Đó là điều quan trọng nhất trong tình huống đó.
Thật ư, Allen ? Vì với tôi..
khi còn là cảnh sát, bắt kẻ xấu..
mới là điều quan trọng nhất.
Cậu là Flash mà.
Cậu vừa có thể cứu anh ấy và tóm cô ta.
Rồi, nghe đây, Ralph.
Tôi luôn phải ra quyết định..
cứu người gặp nguy hiểm trước.
Ở đây là như thế.
Được thôi, chúng ta sẽ thêm điều đó vào..
" Bài học của một siêu anh hùng", được rồi nhé ?
Ông trông như con gà trụi ông.
Hai người, hai người !
Tôi thấy điều tốt nhất ta có thể làm..
chính là tìm ra mục đích của DeVoe.
Và từ đó, ta có thể truy tìm tất cả...
Đúng là một kế hoạch rẻ tiền..
của một kẻ rẻ tiền.
- Thật vô ích.
- Sao ta không áp dụng
cách của Bates-Novick trước tiên ?
Ta xác định nguồn gốc lũ meta
có siêu sức mạnh...
rồi chúng ta nghiền nát chúng thành tro.
Mình thấy có rất nhiều ông lạ ở đây,
nhưng... nhìn ai cũng nổi bật hết.
Okay, Hội đồng các Well! Sao rồi ?
Chúng ta đã tìm ra kẻ thù bí ẩn đó chưa ?
Chưa, chúng tôi vẫn chưa nhất trí nên dùng cách thức nào.
- Sao cơ ?
- Phải.
- Hết cả ngày của ông rồi đấy.
- Tôi biết.
- Khoan.
- Sao ?
- Không phải các ông có ba người sao ?
- Whoo!
Cảm ơn về cái vòng xoay,
cưng à.
Em hiểu ý anh đó.
Oh, xin lỗi. Tôi phải mấy cái..
chuyện camera bị hư ấy mà.
- Oh, Chúa tôi !
- Sao ? Sao ?
Tôi thấy cây xúc xích với hai hạt đậu rồi nha.
Thôi nào.
Tôi đã nghĩ hết mức theo yêu cầu. Với lại,
đâu phải chúng ta chưa từng thấy nó bao giờ.
Tôi chưa thấy !
Ah, mấy người trái đất này.
Làm gì căng thế.
Tôi... có... chúng ta có thể
quay lại nhiệm vụ chính không ?
Chúng ta phải có đáp án.
Câu trả lời tốt nhất chính là điều đơn giản nhất.
Sao chúng ta không tìm
tất cả các tên DeVoe...
rồi tra khảo chúng ?
- Sao, ngay cả DeVoe sơ sinh cũng làm nốt à ?
- Nhất là DeVoe sơ sinh.
Bạo hành trẻ em không giải quyết được đâu.
Mọi người... mọi người...
Được rồi... mấy ông !
Rõ ràng, thế này không ổn.
Và nhân tiện,
Không phải tôi. Mà là mấy người.
Việc này...
đúng là ý tồi.
Cả cái đám ô hợp của ông
thiêu cháy não tôi rồi.
Không có chi.
Chúng ta có được mảnh thứ ba
của dây chuyền rồi.
Bố em tìm thấy nó được trưng bày ở..
Bảo tàng thành phố Central,
nhưng khi họ biết được
- nó bị nhắm tới...
- Nó đã được di chuyển rồi.
Nó được chuyển bằng xe quân dụng..
tới cơ sở bảo mật an ninh ở Brookfield Heights.
- Em đã gắn GPS lên xe rồi.
- Rồi.
Ralph? Đi thôi.
Để tôi đi lấy bộ đồ xấu xí đó đã.
Mèo cưng.
Chào.
Cô đã sẵn sàng vào tù chưa ?
Thừ này không thuộc về nhà đấu giá.
Cũng không thuộc về bộ sưu tập của ai.
Mà nó là của người Sioux...
- Dòng tộc của tôi.
- Mina... tôi biết
cô đã trải qua rất nhiều chuyện,
nhưng cách này không...
Ta không cần phải nghe lời của kẻ như ngươi, Flash.
Vài tuần trước,
điều gì đó trong người ta đã thay đổi...
trở nên tốt hơn...
mạnh mẽ hơn.
Và giờ chỉ còn là Black Bison.
Oh, không, đừng hòng con ạ.
Dây điện ! Đưa mọi người ra khỏi đây mau.
Nhưng tôi có thể bắt ả meta!
Laura!
Whoa!
Đã nói là tôi sẽ tóm được mà.
Hey, dòng điện bị bắt rồi.
Giúp với!
- Laura!
- Tôi không thể giữ được.
Laura!
Để tôi.
Xe cứu thương sắp tới rồi.
Cô bé còn thở.
Nè, tỉnh lại đi, con ơi.
Con ơi ! Tỉnh lại đi !
Oh, Chúa ơi, oh, Chúa ơi.
Tỉnh lại đi con.
Oh, chúa ơi, con à. Con, tỉnh lại đi.
Thôi nào, con ơi.
Được rồi, cứ nghỉ đi nhé ?
Lát nữa tôi sẽ quay lại kiểm tra.
Chấn động nhẹ,
chân cô bé bị nứt gãy.
Con bé còn nhỏ. Sẽ hồi phục nhanh thôi.
Vâng. Cảm ơn bác sĩ.
Không có gì.
Nhưng, sau tai nạn mà nói,
con bé rất may mắn mới sống nổi.
Này, Ralph. Nói chuyện tí đi.
- Anh không thể...
- Đừng.
Cứ... cứ quên chuyện này đi, được chứ ?
Nè, ông bạn.
Ông có định đem cả hội về lại không,
hay là để tôi nói cho cả Speed Lab biết đây ?
Dẹp đi. Chúng ta không cần
cái Hội đồng Bất tài đó.
Giờ thì ông gọi cái tên như thế à ?
Vì, ờm, tôi nhớ đâu đó là ông có nói..
họ là "những bộ não vĩ đại của đa vũ trụ mà."
Và là lũ ồn ào nhất. Tôi tưởng
nếu tôi tập hợp những con người giống tôi.
Tôi sẽ rất thích họ. Nhưng tôi không ưa họ.
Tôi ghét bọn họ. Ghét tất.
Hm. Mạnh miệng ghớm.
Cậu đã thấy họ đúng không, Ramon ?
Wolfgang Wells?
Hắn luôn chỉnh lại lời người khác...
đó là thói quen cực kì phiền toái.
Còn lại...
"Free Willy" Wells?
Hắn quá tự mãn.
Còn ông còn lại, Cyborg Wells?
Cậu biết làm sao hắn mất con mắt không ?
con gái lão đục mất
trong trò Solstice Combat.
Tôi không trách cô ấy.
Tôi cũng sẽ làm tương tự. Tôi cũng sẽ khoét luôn con còn lại.
- Harry.
- Làm sao ?
Ông có biết là ông đang phàn nàn
về bản thân ông không ?
Ramon...
Hãy làm ơn tập trung
vào cuộc nói chuyện dùm.
Tôi không phàn nàn chính tôi.
Mà là tôi nó bọn họ.
Phải, chúng ta là những bản thể của nhau.
Chúng ta đều giống nhau.
Chúng ta có những tính cách riêng biệt.
Nên là, không phải ông nghĩ là...
mình có thể sửa lời người khác đấy à?
Ông không thấy mình quá tự mãn à ?
Tự mãn à ? Không, tôi là tuyệt vời nhất.
Tôi xuất sắc. Tôi đang nói về họ.
Tôi không ưa họ. Tôi ghét họ.
Tôi ghét tuốt.
Ông biết tôi nghĩ gì không ?
Điều này hoàn toàn là về ông thôi.
Tôi nghĩ dưới bộ não và những lời quát tháo đó..
ông thật sự chả có quan điểm gì..
- về bản thân cả.
- Sao cơ ?
Tại sao ông nghĩ kết bạn mới
lại khó đến thế.
- Tôi không có thời gian...
- Harry.
Chả ai ưa nổi ông nếu ông
không ưa bản thân mình trước.
Mấy cái ông dị hợm ngoài kia, họ...
họ không cần phải đáp lại
yêu cầu giúp đỡ của ông.
nhưng họ đã làm... Vì ông
cũng sẽ làm tương tự.
Và đúng, họ là những người rất phiền phức, khó chịu..
giống ông, nhưng ông biết không ?
Tôi thấy họ cũng là những người tuyệt vời.
Vì đôi lúc, ông rất ngầu,
ông là anh hùng.
Có lúc... ông lại là phù thủy, Harry.
Hội đồng các Wells...
Nếu ông muôn có hiệu quả...
ông phải bắt đầu đối xử bản thân với lòng trắc ẩn.
Với tất cả các Ông.
Giờ là lúc Harry Đơn giản đến để..
xỉ nhục chúng ta thêm nữa sao ?
Tôi không gọi đến để xỉ nhục. Tôi gọi để...
- Xin lỗi.
- Xin lỗi à?
Xin lỗi chính là trừng phạt bằng cách trục xuất..
dưới thời Krung- the Crusher !
Được rồi,... đúng là không may.
Tôi biết mọi người muốn làm việc đơn lẻ.
Các bạn không muốn hợp tác với ai.
Các bạn nghĩ mình thông minh.
Các bạn có thể kệ người khác.
và tôi nói điều này
vì tôi là một trong các bạn,
nhưng nếu chúng ta muốn tìm DeVoe...
thì chúng ta phải làm việc cùng nhau.
Chúng phải hợp tác như...
- bạn bè.
- Bạn bè...
- kèm theo lợi ích?
- À, không,
chúng ta sẽ không làm thế,
Nhưng tôi chắc
ta sẽ tìm ra thứ gì ta muốn,
cách này hay cách khác...
như ông, Wells 2.0.
Ông rõ ràng rất...
tháo vát và có sức mạnh. Và ông,
ông có sức thuyết phục.
Tôi tin ông có thể tuyển được
những thiên tài để lập một đội nghiên cứu.
- Oh, tôi sẽ tìm những thiên tài.
- Yeah... và ông,
Herr Wells, ông rất...
- thẳng thắn.
- Ja. Hiển nhiên.
Phải, nhưng chúng ta có thể... các ông...
Yeah, chắc rồi. Tôi xin lỗi nhé.
Cái tôi nói trước đó về... ông biết đó,
cái lý thuyết về giáo dục hành vi..
của những tên giết người muốn ớn lạnh...
không cần thiết.
Lẽ ra tôi không nên nói thế.
Đó là giả thuyết rất hấp dẫn. Rất tốt đấy.
Ja... uh, danke.
Tôi thấy lúc tôi nói cái
lý thuyết ru ngủ của ông
về tâm thần nguyên tử
nghe ngu người hơn cả..
của mấy đứa bé nhỏ xíu,
điều đo cũng không cần thiết.
- Rồi đây.
- Tôi rất thích..
cái bộ dạng kì dị nửa người,
nửa trông như máy
- của ông.
- Tôi chỉ muốn nói...
Tất cả các ông... Tôi rất nể một điều..
rằng mỗi người các ông...
đều có hai con mắt.
Yeah... thì, ừm,
Cuối cùng cũng có cái để đồng ý. Rất tốt.
Vậy, cuối cùng, tôi xin tái triệu tập..
Hội đồng các Wells.
Bây giờ, về cái tên DeVoe...
Về tên DeVoe...
có lẽ chúng ta sẽ kết hợp
cách của Bates-Novick
của anh dị nhân này..
với cách
thống kê loại trừ của tôi...
Tôi sẽ giúp sức.
Có lẽ chúng ta sẽ tăng cường
phương pháp loại trừ của ông
với dữ liệu phân tích tâm lý..
dựa vào những hành động trước đó của DeVoe.
Tôi sẽ tạo ra một giải thuật dự đoán.
- Phải, phải, phải.
- Chạy thuật toán đó
bằng con chip tư duy lượng tử của tôi,
chúng ta sẽ tìm thấy hắn ngay thôi.
Tôi bắt đầu hiểu tại sao
ông gọi mất người này rồi đấy.
Đúng vậy.
Được rồi, mọi người.
Vào việc nào.
Nếu cậu đến để bảo
tôi đã làm hỏng việc thế nào,
khi để cô bé đó bị thương...
tin tôi đi... tôi hiểu.
Tôi luôn cảm thấy như vậy...
tội lỗi... hối hận... hồi hộp.
Ừm, cái cuối thì tôi không giúp anh được,
nhưng có lẽ mấy cái kia thì được đấy.
- Đó là gì vậy?
- Những vụ trước.
Chúng đơn giản hơn nhiều.
Chồng ngoại tình, vợ ngoại tình...
chồng lừa dối
vợ, hoặc chồng.
Cái đó thì bớt đơn giản hơn một chút.
Ralph, có vẻ anh muốn nói gì hả?
Ý tôi là...
hồi còn làm thám tử tư, tôi...
không phải lo cho mấy cô bé
ở trong bệnh viện.
Tôi chỉ cần lôi chuyện bẩn thỉu ra thôi.
Bất cứ chuyện gì sau đó,
tôi đều không ở đó mà chứng kiến.
Giờ thì tôi thấy tất cả mọi người bị tổn thương
hoặc sắp bị tổn thương.
Vậy mà 5 năm, tôi cứ thế làm
mà không quan tâm đến ai cả.
Giờ tôi phải quan tâm đến cả
thành phố hay sao?
Đó là một phần công việc thôi, Ralph.
Có lẽ là phần quan trọng nhất.
Sao cậu có thể làm được?
Sao cậu đi xung quanh
khi biết điều có thể xảy ra
với tất cả bọn họ?
Tôi... cũng không phải lúc nào
cũng xử lý ổn.
Tôi cũng đã có những quyết định tồi,
và đôi khi nó làm mọi người bị tổn thương.
Anh chỉ cần phải làm tốt nhất có thể thôi.
Và khi điều đó là không đủ,
thì hãy dựa vào những người xung quanh anh.
Ồ... cậu... ý cậu là cậu á.
Phải, tôi, Ralph.
Nghe này, tôi lôi anh vào chuyện này
vì tôi nghĩ rằng
anh có những tố chất của một người hùng,
nhưng sẽ là nói dối
nếu tôi nói rằng
không có những ngày đau khổ.
Và khi đó,
anh cần ai đó để dựa vào.
Tôi có thể là người đó...
nếu anh muốn.
Cậu sẽ làm thế vì tôi sao?
Tôi sẽ để việc bảo vệ trái tim anh
là nhiệm vụ của cá nhân tôi.
Nghe này, Ralph, t-tôi thật sự nghĩ
rằng thật tuyệt
vì anh cảm thấy những điều này.
Nhưng đừng quên:
cô bé đó sẽ không sao đâu.
Và chúng ta đã tóm được kẻ xấu.
Đúng vậy.
Chúng ta đã tóm được kẻ xấu.
Tôi đã gặp cô ở đâu chưa?
- Khó lắm.
- Không, tôi có nhớ.
Tôi đã bắt cô sau một cuộc
biểu tình năm ngoái.
Đừng động vào tôi.
Những món đồ đó
đang được đưa đến viện bảo tàng.
Và khi người cai ngục quốc dân đến đây,
thì cô sẽ phải đến Iron Heights.
Mọi người, hãy tận hưởng tuyệt tác này.
Gã dân chơi này đang được trang bị
áo choàng polyme,
giáp chống lửa,
các miếng làm lệch tác động ở phía trước,
mặt nạ khí gas hai ống...
vậy là hết phải lo về trang bị.
Đặc biệt là với con hàng này.
Gọi nó là Hành đi.
Có câu hỏi gì không?
Đến lúc lấy những thứ thuộc về chúng ta rồi.
Joe vừa gọi.
Chaytan đã thoát khỏi CCPD.
Rõ ràng cô ta đã làm vật thế thân chiến thuật
biến hoàn toàn sang chế độ "Kẻ hủy diệt" ở sở.
Thì, chúng ta biết cô ta đang đi đâu mà.
- Vòng cổ.
- Hai miếng cô ta đã lấy
đã được ghép lại với miếng thứ ba ở bảo tàng.
Cô ta từng giết người vì chúng rồi.
Và cô ta sẽ giết bất kì ai
cản trở cô ta lấy lại chúng.
Phụ thuộc hết vào chúng ta đấy.
Sẵn sàng chứ?
Ừm... tôi vẫn sẵn sàng đến khi cậu nói thế.
- Anh...
- Jeez Louise, anh bạn.
Cậu cổ vũ tinh thần cái kiểu gì vậy?
- Chuẩn bị tinh thần đi.
- Muốn giúp tôi không?
- Không.
- Khó lắm đấy.
Nhanh lên!
Chào người đẹp.
Đặt nó xuống, Mina.
- Cái đó thuộc về bảo tàng.
- Và đây là một viện bảo tàng.
Nói xong tôi cũng nhận ra rồi.
Phải. Các người để nó ở đây
như một phần lịch sử nước Mỹ.
Nhưng bọn ta không phải lịch sử.
Bọn ta vẫn tồn tại...
vẫn là bí ẩn,
như chiếc vòng cổ này.
Nó sẽ trở về Sioux.
Tránh đường đi.
Điều đó không còn đúng
sau khi cô làm mọi người bị thương đâu, Mina.
Và cô sẽ không làm ai khác
bị tổn thương nữa.
Thế à?
Đừng di chuyển.
Tầm nhìn của chúng. Dựa trên.
Chuyển động.
Phim đó điêu thật!
Chúng ta có một con T. rex.
Aah!
Có gì trong đó vậy?
Đứng lại!
Tôi bắt được cô rồi.
Anh định làm gì đây, anh hùng?
Vì tình yêu của Jeff Goldblum, dừng lại đi!
Anh thật sự định không bao giờ
thôi truy đuổi tôi sao?
Không, thật sự không.
Anh có biết tôi có thể làm bao nhiêu
thứ sống lại ở nơi này không?
Con dơi quỷ trên mái.
Vệ sĩ khắc trên tường
và các cột trụ.
Tôi có thể khiến cả nơi này sụp đổ
- chỉ trong vài giây.
- Nhưng cô sẽ không làm thế,
vì có một điều cô quan tâm
hơn cả trả thù, phải không?
Tôi cũng không tin được
là cô bị lừa thế đấy.
Đi nào.
Anh suýt nữa để cô ta chạy mất đấy.
Ừm...
Tôi cứ nghe thấy tiếng nói ngu ngốc của cậu
bảo tôi bảo vệ người vô tội.
Làm tốt lắm... lính mới.
Bé ngoan. Ở yên nhé.
Được rồi, nghe ổn đấy.
Tôi sẽ báo cho mọi người.
Này. Joe vừa gọi.
Ông ấy bảo là cai ngục Wolfe
đã bắt Chaytan lại
ở Iron Heights... xa khỏi mấy hình giả rồi,
- tượng hay...
- Hình nộm.
Tra thử xem.
Tôi vẫn thấy nó nghe hơi đen tối,
nhưng tôi cũng chẳng phải
quản lý quyển từ điển, nên sao cũng được.
Joe cũng bảo là đội dọn dẹp
ở bảo tàng vẫn chưa tìm thấy
vòng cổ bison.
Hả.
Chắc có người đã gửi nó về
nơi lưu giữ ở Sioux rồi.
Ai đó?
Cậu lại định quát tôi sao?
Không, không phải vì chuyện này.
Bạn bè và gia đình của Mina...
họ đã bị tổn thương quá lâu.
Và không biết cậu đã nghe câu này chưa,
nhưng... việc đầu tiên
của một người hùng là bảo vệ mọi người.
Hay đấy.
Muốn uống cà phê không... tôi mời?
Lần này là thật đấy.
Ừm... cảm ơn, nhưng...
tôi phải qua xem cô bé đó.
Này, nhóc.
Cháu khỏe chứ?
Cháu khá lên rồi ạ, cháu cảm ơn.
Điều đó...
thật tuyệt.
Nhưng cháu chán lắm.
Ừ...
Cháu có thích các nhân vật bằng bóng bay không?
Gâu.
Gâu, gâu, gâu.
Chú làm con hươu cao cổ tiếp đi.
Cũng được, nhưng... hơi mất công đấy.
Chào mọi người.
Thế nào rồi?
Bọn em nghĩ chúng ta biết anh ta là ai rồi.
Theo lời bạn của Harry,
người chúng ta đang tìm tên là Clifford...
Clifford DeVoe.
khớp 92% với hồ sơ tâm lý của chúng ta.
Chẳng có DeVoe nào gần được nữa cả.
Hắn luôn giữ mình. Không mạng xã hội,
- không hồ sơ phạm tội...
- Và chúng biết hắn đang trốn ở đâu.
43 Hibbard Lane.
Nếu hắn nguy hiểm như cháu nói...
ta có thể gọi Singh.
Chúng ta có thể cho một đội đến đó.
Không.
Để cháu đi tóm hắn.
Mọi người, Thawne, Zoom, Savitar...
lần đầu tiên, chúng ta thực sự có cơ hội
để đi trước kẻ thù của chúng ta.
Đi bắt DeVoe nào.
Chúng ta chuẩn bị có khách đấy.
Vậy hãy chuẩn bị chào đón họ thôi.
Chỗ này hả?
Chính nó.
- Mọi người sẵn sàng chưa?
- Mắt trên trời vẫn hoạt động tốt.
Tôi canh chừng ngoài cửa rồi.
Snow và Frost sẵn sàng.
Chỉ cần gọi thôi
chúng tôi sẽ tiến vào.
Tội phạm thiên tài kiểu gì
mà lại có thảm chào mừng thế này?
Xin chào. Tôi giúp gì được hai người?
Vâng, chào cô.
Tôi là thanh tra Joe West, CCPD.
Đây là Barry Allen, cộng sự của tôi.
Mọi việc ổn chứ?
Ừm, vâng..
chúng tôi chỉ mong
được nói chuyện với Clifford DeVoe. Ông ấy ở đây chứ?
Có đấy.
Tôi có thể hỏi là vì chuyện gì không,
hai sĩ quan?
Tôi chỉ cần hỏi ông ấy vài câu thôi.
Có việc gì à?
Chồng tôi gây rắc rối gì à?
- Chồng cô?
- Không, thưa cô.
Clifford.
Cảnh sát đến này.
Họ muốn nói chuyện.
Cảm ơn em.
Chào buổi chiều, hai người.
Tôi là Clifford DeVoe.
Tôi có thể giúp gì đây?
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn