Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Đối với thế giới bên ngoài, tôi đơn thuần
là một nhà khoa học pháp y.
Nhưng trong bí mật, với sự giúp đỡ của
bạn bè tôi tại S.T.A.R. Labs,
Tôi chống tội phạm và
tìm những meta-human khác như tôi.
Nhưng tôi đã lạc trong dòng thời gian.
Bạn bè tôi đã phải mất rất nhiều công sức
để đưa tôi trở lại.
Và khi làm vậy, thế giới của tôi
đã mở ra những mối hiểm họa mới.
Và tôi là người duy nhất
đủ nhanh để ngăn chúngi.
Tôi là The Flash.
Các tập trước trên "The Flash"...
Mỗi điểm nhiệt quét được
thể hiện một cơ thể người.
12 điểm, 12 metas.
Tại sao có người lại muốn tạo ra các meta?
Có chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
Rõ ràng là, tay này là meta trên xe buýt.
- Giãn các tế bào này.
- Như kẹo dẻo Silly Putty
Giống Silly Putty.
Tôi giống kẹo dẻo silly putty á?
Hãy để tôi và nhóm của mình đào tạo anh.
Điều gì khiến anh điều tra
Thị Trưởng Bellows?
Ồ, là do một khách hàng.
Tên là Devoe.
Cô làm những gì Amunets bảo
trong bao lâu thì phải theo ý cô ấy.
Bảo với Amunet là ta không làm nữa.
Joe, em mang thai rồi.
Này, mọi người muốn xem
một thứ rất thú vị không?
Ừ, có chứ, làm đi.
Dãn ra nào, Ralph.
Dãn ra.
- Cái đó hay đấy.
- Mm-hmm.
Này, cậu có chắc là chúng ta
không thể tìm gã DeVoe này à?
Ý tôi là chúng ta đã được cảnh báo.
Cảnh báo là ngày nào đó,
có kẻ tên DeVoe sẽ trở thành
một trong những kẻ thù lớn nhất của tôi.
Và điều khác cần suy nghĩ là,
cậu có biết là bao nhiêu người
trong chỉ riêng bang này
có tên là DeVoe không?
- Không.
- Hàng ngàn.
Và bọn tôi còn chưa biết tuổi tác.
Trừ khi một trong những kẻ thù lớn nhất
của cậu là đứa trẻ 3 tháng tuổi
William DeVoe sống cách đây 4 dãy nhà.
Tôi không nghĩ một trong những
kẻ thù lớn nhất của mình là một đứa bé đâu.
Sát thủ bé con độc ác.
Ehh, có thể xảy ra mà.
Ông nói đúng.
Chào.
- Ho!
- Yo, Felicity!
Sao cô vào được đây?
Tôi cứ thế bước vào thôi.
Anh có...tí an ninh nào đâu,
chẳng có báo động,
chẳng có gì trên cửa.
Mấy anh nên suy xét về cái gì đó,
bất cứ thứ gì.
Cô tới để chuẩn bị à.
À phải, từ đội Arrow tới đội Cô Dâu,
rất hào hứng cho bữa tiệc độc thân.
Ừa, uống cho say với chị em đồng giới
để ăn mừng một lễ cổ xưa à?
Vô giá đó.
Ý tôi là, ta chỉ cưới một lần thôi, nên...
Chà, thực ra thì,
khá nhiều người ngày nay đã ly hôn,
chính xác là 55%,
ý tôi là nó cũng chỉ là số thông kê thôi.
Nhưng không... không phải anh với Iris.
Điều đó sẽ chỉ...
Chuyện đó sẽ không bao giờ
xảy ra với 2 người...
Chân của ai thế này?
Đó là Ralph Dibny.
Tôi sẽ... tôi sẽ đi gặp hội chị em.
Cái đó...
.:: The Flash Fanpage Việt Nam ::.
www.fb.com/theflashcwvn
Chà, cô đây rồi.
Cô đã sẵn sàng quẩy hết tầm
cho bữa tiệc chị em chưa?
Ý cô ấy là một bữa ăn tối yên tĩnh, nhẹ nhàng
tại một nhà hàng rất sang trọng.
Phải. Ý tôi là thế đấy.
Siêu nhẹ nhàng, siêu yên tĩnh...
Cô muốn đeo lông xanh hay lông hồng thế?
Thực ra thì, Iris à,
nếu được,
tôi không nghĩ là mình có thể đi được tối nay.
Tôi cảm thấy không ổn lắm.
- Sao cơ?
- Aww.
Cô không sao chứ?
Không, tôi không sao,
chỉ là...
Đôi khi ta sẽ cảm thấy
mệt mỏi với cuộc đời.
Đó là vì cô không đội vương miện thôi.
Đặt vương miện lên.
Mọi thứ sẽ thay đổi.
- Đội vương miện, cám ơn nhé.
- Không có chi.
Caitlin, đi đi mà,
chúng ta làm việc với nhau hằng ngày
và chúng ta chưa từng có
một bữa tối chỉ toàn các chị em cả.
Cô phải đi chứ.
Cô ấy nói đúng.
Chỉ một bữa thôi mà, nhé?
Sẽ không bỏ lỡ nó đâu.
Chuyện này thật điên rồ.
Con không tin là mẹ sẽ
lại làm mẹ lần nữa.
Mẹ biết, con luôn muốn có em mà.
Và cả 7 Doctor Who sau đó nữa,
mẹ cũng đã xem hết rồi.
Cháu cũng là fan của Doctor Who à, Joanie?
Vâng, kể từ khi ông ta trở thành
một phụ nữ.
#Chủ Nghĩa Nữ Quyền.
Tiệc độc thân!
Chị em phụ nữ ra ngoài.
Ồ, chúng ta tới lúc đi rồi.
Này, Barry, chúc mừng nhé.
Cám ơn em!
Anh không biết là em tới đó.
Em chỉ ở tới cuối tuần thôi.
Tuyệt vời.
Rất vui được gặp em.
Em cũng vậy.
Ah.
Chúc có một buổi tối tuyệt vời nhé.
Đừng quẩy điên cuồng quá nhé.
- Không uống nữa.
- Mmmm.
Không, Iris đã hứa với em
là chỉ là bữa tối vui vẻ nhẹ nhàng
nên cái bụng bầu be bé của em
có thể yên tâm.
Con nên tới cùng bọn mẹ, con yêu.
Mẹ chắc là Iris sẽ không thấy phiền đâu.
Uh, không, không sao đâu.
Con thực ra có kế hoạch rùi.
Nhưng con sẽ thả mẹ ở chỗ hẹn.
Đuợc.
- Chúc vui vẻ.
- Sau đó, các bạn.
Tạm biệt!
Rồi, tôi sẽ đi lấy đèn.
Harry sẽ lấy rượu Brandy.
Này, Harry, trước khi đổ rượu Brandy,
nhớ làm ấm cốc nhé.
- Sao cơ?
- Thật đấy à?
Thú vị đấy.
Đuợc.
Barry Allen.
Cậu đã sẵn sàng để bị thổi bay tâm trí chưa?
Hãy gặp Barry Allen.
Trước khi anh ấy gặp Iris West,
trước khi anh ấy trở thành speedster
du hành đa chiều không gian- thời gian
anh ấy đã từng là một cậu bé đáng yêu
như một con Ewok.
Ugh, trông đôi má kìa.
Cisco, cái này thật tuyệt,
nhưng cậu lấy đâu ra mấy video này thế?
Trời ơi, tui là Ninja đó.
Xem đoạn này này.
Ah, chú quên mất là 2 đứa đã từng cưới nhau.
Ah, hai đứa lúc đó còn trẻ quá.
Úi trời. Chú cũng trẻ nữa.
Thưa quý vị, tôi đã đến.
- Ralph.
- Dibny.
Không nghĩ là gặp anh.
Cậu bảo là gặp lại sau mà.
Tôi tưởng đây là buổi giao lưu
của siêu anh hùng và đó là bài kiểm tra
cho khả năng điều tra đỉnh cao của tôi,
mà để ghi lại,
tôi đã thành công.
Được rồi, hoặc...
Anh đâu được mời.
Wow, căn nhà này, uh...
- Tuyệt quá hả ?
- Không.
Nhỏ. Nhìn từ ngoài đường trông to hơn nhiều.
Cái đống gì đây ?
Tiệc độc thân của tôi.
Oh, lạy Chúa, cậu nghiêm túc thật.
Cái hội thiếu gái này lại là
tiệc độc thân của cậu sao.
Cái hội thiếu gái này sắp hưởng thụ..
mấy điếu xì gà và ăn bít tết ở The Oak...
Rồi. Dừng
Cậu định chi 50 đô cho một bữa bít tết à ?
- Sao lại không ?
- Tôi biết chỗ này...
Ở đó mấy người có thể ăn tất cả bít tết..
và gà chỉ với $4.99
và tặng kèm khăn ăn.
Nào, các cô.
Không, thật đấy, Ralph.
Chúng tôi sẽ ở đây, và chúng tôi sẽ...
Không, Slim Jim.
Tôi khuyên luôn dấy.
Rồi cảm ơn sau cũng được.
Cái đấy phải thưởng thức cơ mà.
Tôi thưởng thức đủ rồi.
Cisco, đừng lo.
Chỗ chúng ta đến, cậu tha hồ uống
và tầm nhìn phải nói là...
Ugh. Hết sảy con bà bảy.
Sang thế.
Vâng. Mừng cho Bà. Allen tương lai.
- West-Allen.
Mặc dù cuộc sống với
Barry rất nhanh chóng,
Tôi hy vọng hai người dành thời gian
để hưởng thụ giây phút đặc biệt.
Ôi, Cảm ơn mọi người đã đến.
Điều này thật vinh hạnh. Cạn ly
Rồi, ai muốn uống sam panh của tôi nào ?
Điều điên rồ nhất tối nay
tôi làm là gọi hai món tráng miệng.
- Để tôi.
- Được.
Iris nỏi là cô đang có thai. Thế nào rồi ?
À, tốt.. tốt lắm.
Dù, kế hoạch không như đã tính..
Nhưng không còn gì hạnh phúc hơn.
Tôi biết ý cô là gì rồi.
À, chuyện giữa
Oliver và William thế nào rồi ?
Tôi có được nghe tiếng chuông
lễ đường trong tương lai không ?
Oh, không, lần cuối bọn tôi làm mấy thứ
gần như lễ cưới, Oliver
đã bị tên bắn, nên là...
Uh, có ai gọi vũ công thoát y tới à ?
Sao cô không báo trước ?
Để tôi gọi các chị em tới luôn.
Không, tôi...
Mấy nàng à, có chuyện gì ghê quá vậy.
Amunet muốn gặp cô.
Uh, Caitlin, cô biết hắn sao ?
Cô phải đi với tôi.
Tôi sẽ không đi đâu với anh hết.
Hãy nói với tôi đây chỉ là diễn thôi.
Nếu là vậy thì có hơi lâu đấy.
Cởi đi anh !
Khiếp !
Ý tôi là cởi quần ấy,
không phải con mắt!
Oh, lạy chúa.
Lùi lại, bà mẹ trẻ, để tôi.
Quỷ thần...
Đừng làm thế.
Không cần thiết phải thế này
Sao cơ ?
Ta mong sẽ gặp lại cô đấy.
Thế à ?
Để ta cho ngươi thêm cái sẹo nữa sao ?
Ugh. Ta ghét màu hồng.
Mấy người đã thấy choáng ngợp chưa ?
Quý vị và các bạn, và đó là Jade.
Các vị, chào mừng tới The Golden Booty.
Chả có cái gì vàng ở đây hết.
- Không.
- Để tôi giúp.
Được không ? Thấy sao ?
Tôi nghĩ lẽ ra nên đem nước vệ sinh tay theo.
Luôn luôn chuẩn bị.
Ohh, ngon rồi.
Ralph, chỗ này không phải gu của tôi.
Đùa sao ? Cậu còn ngon lành hơn thế, Allen.
Tôi không...
Hey, Ralphy.
Uh, Disney, cậu là khách quen ở đây à?
Oh.
Còn hơn thế nhiều.
Mấy em ở đây có thể không là nhất..
nhưng thật sự, khoai tây chiên ở đây luôn là số dách.
quy định ở Golden Booty.
Tôn trọng các em ở đây...
không đụng chạm, không chụp ảnh
không quay phim, và không điện thoại.
Cái gì ?
Phải kiếm đồ uống thôi.
Trời ạ, ước gì có cái thứ gì đó cho mình uống.
Nè bồ, bộ tôi để cho cậu cụt hứng như vậy sao ?
Pha chế đặc biết cho cậu.
Đảm bảo cho cậu cảm giác thú vị, phân khích..
suốt đêm luôn.
Nếu chúng ta cần the Flash thì sao ?
Tôi tình nguyện được bổ nhiệm là siêu anh hùng.
Tới đi, Bar, cháu xứng đáng được hưởng mà.
Mừng cho Barry và Iris.
Cho Barry và Iris.
Họ không bắt máy
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy ?
Cái lão Medusa là ai thế ?
Cái tên đó sẽ không được
Cisco tán thành đâu.
Đừng lo tên đó là kẻ nào.
Gu thời trang của Caitlin chỉ khớp duy nhất với..
gu đàn ông của cô ta...
cả 2 đều quá tệ.
Khoan, giờ cô sao rồi ?
tôi tưởng Caitlin được chữa rồi.
Caitlin không nên giữ bí mật với bạn bè như thế.
Mấy người là bạn cô ấy, đúng chứ?
Phải, tất nhiên rồi.
Bạn của mấy người sẽ
rời khỏi thành phố tối nay.
Gì cơ ? Tại sao chứ ?
Vì cô ta đã dây vào một thứ mà bản thân
không thể lo liệu nổi.
Cô đi đâu thế ?
Tìm sếp của Norvock và giết bà ta.
Và cô cần phải thay đồ vì chuyện đó vì..
Whoa!
Whoa, rồi, rõ ràng có ai đó..
không biết về giới hạn.
Uh, được rồi, các cô,
chúng ta vào phòng trung tâm nói chuyện nào.
Chúng ta ngưng lại một chút được không ?
Từ khi nào năng lực của cô ấy
biến cô ấy thành siêu ác nhân vậy?
Cô ấy không phải người xấu, được chứ ?
Cô nhớ là mình bị cô ta bắt cóc năm ngoái đó.
- Cái gì ?
- Okay, đúng, nhưng đó là vì cô ấy
bị Savitar thao túng, và cuối cùng,
chúng ta không thể nào ngăn được hắn
nếu không có cô ấy.
Này, cháu biết đâu đó trong
cô ta vẫn còn phần thiện.
Cô hiểu, Thật ra,
Caitlin rơi hoàn cảnh nên như thế,
nhưng cô ta vẫn nguy hiểm.
Và cô ấy là bạn của chúng ta.
Cháu sẽ không từ bỏ đồng đội như thế.
Tốt thôi. Cô sẽ đi với cháu.
Không, Cecile, cô đang có bầu.
Và bố cháu sẽ giết cô nếu cháu bỏ mạng
ở ngay bữa tiệc độc thân mất.
Đó là chuyện phi lý điên rồ
và tôi cũng phải tham gia.
Oh, tuyệt, tiệc độc thân vui vẻ thế đấy.
Mấy người nói cái gì đấy ?
Oh, không có gì, cô biết đó,
chỉ là đi giết người sẽ vui lắm đây.
không có ý chơi chữ đâu.
Là thật đấy các cô.
Tôi sẽ dùng vệ tinh của S.T.A.R. Lab
để dò tìm nhiệt của cô ấy.
Tuyệt, để tôi gọi kêu viện trợ lần nữa.
Còn cô sẽ nhớ rằng Caitlin
ở đằng sau con người đó.
Cậu thôi trò đó đi.
Tôi chỉ vừa thay đổi
mới có năm phút chứ mấy.
Sao chứ ? Chú nghĩ là tôi ăn trộm à ?
Vấn đề không phải
mấy ngón tay dính nhầy của anh, Ralph,
mà là dùng cánh tay co giãn đó
chỗ công cộng như thế.
À thế là tôi giống Đội trưởng Kín Đáo
hơn anh chàng kia hả.
Tôi là The Flash.
Đúng rồi! Whoo!
Tôi đã hơi nhầm về
tửu lượng của cậu ấy.
Chú lo được vụ này
- Này.
- Chào chú!
- Cháu thấy thê nao?
- Cháu thấy thật phê.
Cháu cần phải ra khỏi chỗ này.
Hoặc chạy biến khỏi đây.
Bởi vì tôi là Flashhhhh đấy.
Quay về bàn nào.
Hmm
Barry?
Cậu vừa làm gì thế?
Tôi vừa đi
lấy đậu phộng từ quầy bar.
Cháu thậm chí còn chả di chuyển.
Có phải vậy không?
- Uống nào.
- Ồ, tôi ổn.
Ah, đó là nước trái cây nam việt quất.
À, tôi đã nói chuyện với Charity ...
Không phải tên thật của cô ấy ...
Cô ấy nói với tôi các vũ công ở đây kiếm
còn hơn cả một giáo viên
-  trong một tháng...
- Blah, blah, blah.
Nói ít thôi, quẩy nhiều vào.
Vũ công tiếp theo ... đó là Jasmine!
Whoo!
Whoo! Ồ, được,
Ồ, thế quái nào.
Này, cô ấy trông giống con gái của Cecile thế.
Oh
Ugh
Xin lỗi nhé.
Ta tưởng tự ý chạm vào
là ý ngươi muốn.
Để ta qua.
Trừ khi ngươi muốn biết cảm giác
khi chất lỏng trong mắt ngươi đóng băng.
Cưng à, cô tới rồi!
Hãy để cô ấy vào!
Hãy để cô ấy vào, để cô ấy vào.
Amunet.
Lần tới cô muốn nói chuyện, tự đi mà tới.
Đừng có gửi tên chột mắt đến tấn công tôi.
Anh đã gây chiến sao?
Thành thật mà nói, Norvock.
Đó là lý do tại sao anh chỉ là
tay sai thứ 3 yêu thích của ta thôi.
Tôi luôn bảo thế nào nhỉ?
Không bao giờ gây chiến
khi không thể kết thúc nó
- Hmm?
Và đó, cưng à, là lý do cưng là
cô gái yêu thích của ta.
Biết lắng nghe.
Còn rõ ràng cô thì không.
Hết rồi, tôi rời đây, Amunet.
Hết?
Hết gì cơ?
Hết sự lựa chọn?
Loạn hết tâm trí?
Hay là hết quần áo mặc?
Một cô gái buồn thì sẽ rất hay
"hết" nhiều thứ đấy.
Cô mời tôi nhảy đấy à?
Cô nên biết bây giờ
ta không yêu cầu bất cứ điều gì.
Ta nói và ta làm.
Bây giờ, đi cùng ta.
Ta muốn cho cô thấy một thứ có thể
làm cho chúng ta kiếm bộn tiền.
Được rồi, cô có nghĩ họ sẽ có thể nói
rằng chúng ta
không hoàn toàn phù hợp ở đây không?
Chà, cô đề xuất mặc bộ váy này mà,
nên chắc chắn là không.
Chúng ta có tin gì từ
đám đàn ông không?
Không. Nghe này.
Các quý cô,
chúng ta có một mình thôi, được chứ?
Làm tí tình yêu không cưng?
Không! Không không không.
Không. Không yêu đương gì hết.
- Đính hôn rồi. Ok nhé, tạm biệt.
- Không yêu đướng.
Có mỗi cô thấy,
hay nó có vẻ như
mọi người ở đây đều mua
thứ mà gã kia vừa bán?
Uh, các quý cô, ở đây nhé.
Tôi nghĩ rằng tôi biết Frost ở đâu.
Cô mới có thú cưng.
Chúc mừng nha.
Ta gọi hắn là The Weeper.
Ta thích đặt tên cho các metas.
Tôi cũng biết người thích vậy.
Ba tuần trước, chàng trai trẻ này
trở thành một meta-human
và ta có được sản phẩm yêu thích
để bán trong mạng lưới của mình.
Cô không nhận ra sao?
Tình yêu...
là khá đúng nghĩa đen trong không khí.
Cô biết tại sao không?
Oh
Nguyên chất.
Nước mắt của anh ta là một loại thuốc à?
Nước mắt của anh ta, cô gái ...
Là một mỏ vàng.
Nếm 1 giọt thôi và Central City
sẽ phát nghiện.
Vậy tại sao cô cần tôi?
Thật ư?
Thì, nếu ta sẽ bán thứ gì đó
khá có giá trị, ta sẽ cần bảo vệ.
Cô đã có tên mắt rắn kia lo cho rồi còn gì
Một thỏa thuận như thế này
đòi hỏi sự tinh tế của một cô gái.
Ta-trong trường hợp của cô,có sức mạnh,
và ta sẽ cắt cho cô 10%.
15%, và ta sẽ không giết chết cô ngay bây giờ
cho cuộc nổi loạn sai lầm của cô.
Và đó chỉ là vì
ta để sự vị tha nằm trong thận của mình, hiểu chứ?
Tôi nghĩ ý cô là trong tim.
Không, trong đây chẳng có
nhịp đập nào cả, em gái à.
Vẫn còn vui vẻ để nói câu: "Ta bá hơn cô"
Tôi chán rồi. Và như tôi đã nói ...
Tôi xong việc rồi.
Cô có biết mọi người
thường mắc lỗi gì trong kinh doanh không?
- Hmm?
Không nhận ra
ai có quyền lực nhất trong phòng.
Whoa-whoa-whoa
Này, đợi đã !
Các quý cô, hãy dừng khả năng siêu phàm của các cô lại
Ta xin lỗi, con ả này là đứa nào vậy?
Oh, uh, đứa này ... Oh.
Đang cố gắng để ngăn chặn
một trận ẩu đả
sẽ phá hủy club mê hoặc của cô.
Đi nào.
Frost
Tôi có nên chặn cô ta lại không?
Không.
Hãy để cô ta nghĩ rằng cô ta có thể rời đi dễ dàng.
Cô may mắn, cô ta không giết cô đấy, West.
Đó là ai?
Đó là Amunet Black.
Trong thị trường ngầm?
Ồ, tôi đoán ả có một hồ sơ hình sự.
Phải, cô ta có dính líu đến
chợ đen của metahuman
chuyên bán công nghệ bị đánh cắp,
nhưng chúng tôi chưa bao giờ có thể bắt cô ta.
Và làm thế nào cô biết ả ta?
Qua Caitlin. Sáu tháng trước,
Caitlin nghĩ rằng cô ấy thể kiểm soát mọi thứ.
Không thể giữ mãi 2 mặt cùng 1 lúc,
tôi nói đúng chứ?
Cô ấy cảm thấy tôi trở nên mạnh mẽ hơn.
Cô ấy phát hiện ra rằng
Amunet có một số công nghệ
có thể để cô ấy giữ quyền kiểm soát.
Cô ấy đã tuyệt vọng,
vì vậy cô ấy quyết định sử dụng nó.
Nhưng nó đi kèm với một cái giá.
Mà ... đó là gì?
Làm tay sai của ả.
Cô đã giết ai rồi?
Một số người bị mất ngón tay và ngón chân, nhưng ...
không, không ai chết.
Và cô bây giờ thế nào?
Trong khi Caitlin ngủ, tôi tỉnh dậy.
Ôi chúa ơi! Cô giống như The Incredible Hulk! Đó là ...
Tôi có vẻ nói quá nhiều rồi.
- Phải.
- Tôi rút lại.
Vậy kế hoạch của Amunet đối với The Weeper là gì?
Không phải vấn đề của tôi.
Nghe này, anh ta đã trên chiếc xe buýt đó.
Chúng ta đã giúp tạo ra anh ấy.
Chúng ta cần cứu anh ta.
Không, tôi cần phải rời đi
và thoát khỏi Amunet.
Và cô cứ thế mà đi sao?
Nghe đây, phải có lý do mà CCPD
không bắt được ả ta
Và lũ ngu ngốc các người
chỉ mới nhận ra
ả ta là một thánh tội phạm
sống dưới mũi của các người
trong ba năm qua.
Ả quá mạnh.
Chúng ta không thể ngăn ả ta.
Mọi người, chúng ta có trách nhiệm
với The Weeper và thành phố.
Cháu muốn chúng ta làm gì?
Chúng ta cần giải cứu anh ta
trước khi Amunet
làm bất cứ điều gì ả lên kế hoạch, được không?
Cecile, cô cần thu thập thông tin về Amunet,
và, Felicity, cô cần phải tải lên
sơ đồ chi tiết cho câu lạc bộ đó.
Chúng ta lo được vụ này.
Chúng ta là những người phụ nữ mạnh mẽ.
Đúng vậy.
#Chủ nghĩa nữ quyền
Đây không phải là điều chú nghĩ, Joe.
Tốt, vì chú nghĩ
chú đã nhìn thấy cháu khiêu vũ
trên sân khấu đó
trong bộ bikini sequin vàng.
Không, cháu đang viết một cuốn sách
về kinh nghiệm của phụ nữ.
Tôi muốn mua cuốn sách đó.
Tại sao kinh nghiệm của phụ nữ
bao gồm cả việc cháu nhảy múa tại The Golden Booty?
Bởi vì chúng ta sống trong một xã hội
theo quan điểm của nam giới.
Cháu muốn viết về nữ quyền, được chứ?
Cháu muốn cho thế giới biết rằng
một phụ nữ quyền lực, mạnh mẽ ...
Cô ấy có thể mặc bất cứ gì,
dù là bộ bikini hay bộ quần áo.
Hoặc không có gì.
Chủ nghĩa nữ quyền.
Đó không phải là cách chủ nghĩa nữ quyền diễn ra.
Anh có thôi đi không?
Joanie thực tế là con gái chú ấy.
Này
Flash buồn, sao mặt cậu lại thế kia?
- Không có gì, chỉ là ...
Tôi yêu cánh gà lắm.
Cô sẽ đi đâu?
Tôi biết một gã có thể
đưa tôi sang Earth khác.
Bắt đầu lại. Thoát khỏi Amunet.
Là con người tôi muốn được.
Và đó là Killer Frost, phải không?
Đừng tỏ ra dễ thương, West.
Cô không thể ngăn tôi.
Tôi không định làm vậy.
Nghe này, tôi biết cô có thể giết tôi.
Giống như cô có thể đã giết Amunet tối nay
hoặc Cisco sáu tháng trước.
Nhưng cô không làm vậy.
Có phần thiện trong cô.
và tử tế.
Cô chỉ không biết cách để chấp nhận nó thôi.
Cô nghĩ giờ cô hiểu tôi sao?
Không.
Nhưng tôi biết Caitlin trông như thế nào khi cô ấy sợ hãi.
Và cô có cái nhìn tương tự ánh mắt Caitlyn lúc bấy giờ
Cô chỉ sợ là Caitlin
như Caitlin đang sợ trở thành là Killer Frost.
Nếu cô muốn vẫn còn một bàn tay
để Barry có thể đeo nhẫn vào,
Tôi nghĩ cô nên đi khỏi đây.
Có một người phụ nữ mạnh mẽ, quyền lực
mà cả hai chúng ta đều yêu và sợ hãi
và tên cô ấy là mẹ của con.
- Mẹ có biết cháu làm ở đây không?
- Tất nhiên là không.
Mẹ cũng sẽ kết luận như chú vậy thôi
Joanie, mẹ của cháu và chú
chỉ muốn cháu hạnh phúc.
Nhưng chú nghĩ cháu cần phải tự hỏi mình
tại sao lại giữ bí mật này với cô ấy.
Joe?
Tại sao...
Rose không chừa chỗ cho Jake trên cánh cửa ư?
Nó đủ chỗ cho cả 2 người mà.
Uh, Cisco, khi nào quà tặng của cậu
hết tác dụng thế?
Ông chú à, tôi không thể biết được
Tôi nghĩ chúng ta sẽ xem phim tại nhà lúc này cơ.
Một lần nữa,
không phải cám ơn đâu.
Mày ăn cắp 20 $ của tao, Ralphy?
Khi nào? Ý tôi là không.
Có, mày đã làm.
Tao đã thấy.
Tao đã chờ điều này lâu lắm rồi, Leroy.
Oh
Tên quái vật!
Mọi người, dừng lại! Tôi là cảnh sát!
Tôi là The Flash.
Ngươi đến trễ đấy.
Ta tới đúng lúc.
Cô mong đợi một meta khác sao?
Không ai rời thoát khỏi ta cả, Frost.
Cô tưởng là ta sẽ để cô
rời đi yên bình sao?
Cô nợ ta mạng sống.
Và ta luôn lấy những gì của ta.
Giơ tay lên, thưa bà.
Bộ quần áo ta mặc có chỗ nào
khiến các người nghĩ rằng gọi ta là "bà" được hả?
- Hmm?
Ugh.
- Máu.
Ta sẽ giết ngươi sau, Caity.
Hãy để tôi giúp cô.
Làm ơn
Được rồi
Nó đã được khâu lại, cô chỉ cần kéo chặt vào.
Cảm ơn
Ừ.
Vậy chuyện gì đã xảy ra
Cô không nhớ?
Khi cô ta kiểm soát,
Tôi không nhớ nhiều về những gì xảy ra.
Có phải cô ta ...
tôi đã làm tổn thương ai không?
Có mình gã mắt rắn đó thôi.
Nhưng,cô không giết hắn
Vậy, cách chữa, nó ...
Không hiệu quả.
Không hoàn toàn.
Đó là lý do tại sao cô muốn rời đi tối nay?
Và tại sao lại mất sáu tháng để trở lại?
Khi Cisco nói cậu ấy sẽ đưa Barry về
từ Speed ​​Force, tôi nghĩ rằng có thể
Tôi có thể trở lại và
bù đắp lại tổn thương tôi đã gây ra,
nhưng cô ta lại trở nên mạnh mẽ hơn.
Tôi lẽ ra không nên trở lại.
Điều đó không đúng, Caitlin.
Cô luôn có thể quay lại với bạn bè của mình.
Tại sao cô không nói cho chúng tôi biết?
Tôi không biết phải nói chuyện với ai.
Cô có thể nói chuyện với tôi.
Tôi là bạn của cô, Caitlin.
Bạn đồng nghiệp thôi.
Ý tôi là, có vẻ như tôi và cô
không thực sự thân thiết
trong vài năm gần đây.
Phải, tôi đoán chúng ta không.
Này!
Jerry, anh bạn,
bọn tôi sẽ được gọi điện hay gì không?
Này! Thôi nào, anh bạn.
Tôi biết anh nghe được tôi mà.
Tui ở đây nè. Xin chào!
Thôi được.
Ai anh cũng biết đấy à?
Tôi vào đây vài lần rồi.
Cậu biết đấy, tôi có thể
uốn lượn qua song sắt
và đưa chúng ta ra khỏi đây.
Có thể biến ngón tay của mình
thành chìa khóa, thế khá là tuyệt đấy.
Cơ mà sẽ có rất nhiều
áp lực vào ngón trỏ đó.
Sắt đọ với thịt.
Cậu nghĩ sao?
Tôi nghĩ anh nên ngừng nói ngay lập tức.
Oh.
Ugh.
Cháu sẽ không bao giờ uống nữa.
Ai uống quá nhiều cũng đều thở ra câu đấy.
Đây.
Ugh.
Vụ này hỏng rồi hử?
Tiệc độc thân.
Hỏng hết.
Chú sao thế?
Cả tối, chú trông có vẻ suy tư.
Chú lo lắng.
Về chuyện gì?
Về việc làm bố lần nữa.
Chú gần 50 rồi, Bar.
Mm-hmm.
Khi chú xem video Cisco làm cho cháu và Iris
về cháu hồi còn nhỏ, chú...
Bỗng dưng cảm thấy nặng trĩu.
Chú còn...trẻ khi
lần đầu tiên làm bố.
- Mm-hmm.
- Và giờ thấy Joanie à chú?
Ugh.
Thật khó khi nuôi dậy con người, Bar ạ.
Chú sẽ ổn thôi.
Chú hầu như không thể ngủ đủ
vì lo cho 3 đứa.
Đặc biệt là khi Wally giờ đã đi rồi.
Thêm vào lịch trình
chăm sóc con nhỏ điên cuồng nữa.
Cho ăn, khóc...
Thú thực là chú đã sợ phát khiếp.
Chú Joe, khi chú nuôi Iris,
chú đã nuôi một mình.
Khi chú đưa cháu về,
chú cũng làm một mình.
Và chú biết đấy, khi Wally xuất hiện,
Chú đã tự mình làm tất cả mọi việc.
Người cha đơn thân.
Không ai có thể thể làm tốt hơn,
không ai hết.
Giờ chú có cả vợ nữa.
Chú đã có cả gia đình.
Chú đã luôn ở bên
khi bọn cháu cần chú,
và giờ là tới lượt bọn cháu
làm vậy vì chú.
Bọn cháu sẽ làm vậy.
Chú biết là cháu sẽ làm mà.
Tôi sẽ lấy 3 người đó.
Bốn.
Thứ này còn hơn cả nước mắt.
Khi uống nó,
vật chất tối bên trong nó
làm thay đổi chức năng của não
như một chất gây nghiện.
Thế nó giống kiểu gì,
thuốc giảm đau à?
Nó giống như tình dược.
Từ nước mắt.
Nếu thứ này lan ra,
Central City sẽ gặp
vấn đề khủng khiếp về nghiện ngập.
Rồi, chúng ta cần ngăn Amunet
và cứu The Weeper trước khi nó xảy ra.
Chúng ta tìm cô ta thế nào?
Tôi không biết.
Cô ta rất thông minh.
Ẩn mình, luôn luôn di chuyển,
không bao giờ để lại dấu vết.
Rồi, thế còn về sức mạnh của ả?
Kim loại mà cô ta kiểm soát.
Cô có biết nó là gì không?
Một loại hợp kim của Alnico.
Cô có nghĩ là mình có thể
dùng vệ tinh định vị nó không?
Ý cô là quét địa chất của thành phố
với quy mô nhỏ về
nhôm, niken, và coban?
Đừng đùa chứ, nàng ơi.
Đây. Cô ta đã đến Lawrence Hills.
Mọi...mọi công nghiệp đều ở đó.
Từ các nhà máy thép, bến cảng, đến kho hàng.
Chúng ta phải ngăn cô ta ngay.
- Đuợc.
- Mọi người, tôi không thể đi cùng được.
Nếu tôi mất kiểm soát,
tôi có thể lại thành trở ngại.
Tôi xin lỗi nhé, Iris,
tôi không đi được.
Cô không cần phải làm vậy đâu.
Bọn tôi xử lý được.
Đuợc chứ?
Mấy gái ơi,
tình hình mấy đứa thế nào?
Bọn cháu vào vị trí rồi.
Ta nghĩ anh sẽ thích đó.
Là hắn đây à?
Mm.
Ngoan lắm.
Thử nhé?
Tôi sẽ lấy hắn.
- Tôi đếm, rồi ta vào.
- Đuợc.
Một hai...
ba.
Ta nhận ra cô.
Cô là ả ở quán bar đó, hmm?
Ôi không.
Này, Amunet.
Đây là chuyện giữa cô và tôi.
Để bạn tôi đi và tôi sẽ
quay lại làm việc cho cô.
Oh.
Đã...đã quá trễ rồi, Caity.
Cưng có biết tại sao
không ai làm chứng
chống lại ta suốt bao năm qua không?
Chà, là vì chúng đâu còn sống mà làm chứng.
Xin lỗi nhé.
Chăm sóc chúng đi.
Không!
Chà, xin chào, Chilly.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Vậy mà ta nghĩ là mình
sẽ không phải giết ai hôm nay.
Giết chúng!
Tôi không nghĩ nó sẽ giữ được lâu đâu.
Đây là nhà máy théo.
và ta di chuyển các tấm thép bằng...
Nam châm.
Nam châm cực kì, cực kì lớn.
Cecile, cô bật cần cẩu đi.
Gì cơ?
Làm thế nào?
Uh, có trong sơ đồ đó, chỉ cần...
Chỉ cần bấm vào và bật nó lên thôi.
Ok, um...
Ohh.
Cô và ta có thể trở thành các vị thần.
Ta từng làm việc với thần rồi.
Chán rồi.
Cô Cecile, làm ngay đi!
Chẳng còn gì đáng sợ khi không có mấy thứ
trang sức của mình nhỉ, chị gái?
Dừng lại!
Caitlin, dừng lại.
Tôi không phải là Caitlin.
và tôi sẽ không bao giờ được tự do
trừ khi cô ta chết.
Không, ngược lại mới đúng.
Giờ cô đã tự do rồi.
Nhưng nếu cô làm vậy,
cô sẽ luôn là một kẻ giết người.
Killer Frost, Caitlin...
Cô không nhất thiết buộc phải trở thành
người này hay người kia.
Cô được quyền quyết định mình là ai.
Biến khỏi đây.
Ngươi đã phá hỏng
chuyện này của ta hôm nay.
Và ngày nào đó, ta hứa là sẽ
hủy hoại thứ gì đó của ngươi.
Cố lên.
Ổn cả rồi, được chứ?
Bọn tôi sẽ giúp anh.
- Tránh xa tôi ra.
- Ơ...
Cảnh sát đang trên đường tới.
Chúng ta đã làm được, anh em à.
Thật sự đã làm được rồi.
Thực ra thì, phải là các gái à.
Tôi sẽ đau đầu đến tận ngày cưới mất.
Cũng đáng mà.
Đồng ý là không bao giờ nói về
những gì đã xảy ra tối nay chứ?
- Đồng ý.
- Nếu buộc phải vậy.
Sao cơ?
- Chào.
Tôi thấy em gọi nhỡ 17 lần,
mọi thứ đều ổn chứ?
Ồ, vâng, ổn cả.
Tối nay của anh thế nào?
Ummm, tốt.
Yên tĩnh.
- Không nguy hiểm.
- Còn em?
Vâng, vâng, không có gì xảy ra mấy.
Em biết không?
Thực ra bọn anh có mấy vết xước đó.
Thành thật mà nói,
bọn em cũng thế.
Cả chút nước mắt nữa.
Ừ, bọn anh cũng thế.
Khóc nhiều hơn. Rồi nôn ọe.
Aww.
Mất quyền vào nơi hạnh phúc nhất
trên trái đất.
Chắc chắn là không gì
có thể làm tối nay tệ hơn nữa rồi.
Tôi mệt quá.
Tôi mệt quá, chúng ta có thể
làm việc này vào ngày mai không?
Aw, cô nàng với mái tóc trắng.
Nóng bỏng vãi.
Tại sao Killer Frost lại ở đây?
Mọi người à...
cô ấy có vài điều
muốn nói với các anh,
và các anh nên nghe.
Aww.
Hóa ra là Caitlin.
Tôi có thể giải thích mọi thứ.
Chú Joe.
Chào con.
Uh, khi chú bị bắt,
cháu đã nghĩ là sẽ không sao
vì chú là cảnh sát,
nhưng vẫn lo.
bọn chú đều không sao.
Sau đó thì cháu thế nào?
Ổn ạ.
Joe, cháu vẫn sẽ làm những gì cháu muốn.
Chú biết.
Cháu lớn cả rồi.
Chú không định bảo cháu phải làm gì đâu.
Nhưng nếu thành thật mà nói,
cháu biết là mình đã đi quá xa tối nay.
Còn nghiên cứu nữ quyền của cháu thì sao?
Cháu vẫn tin vào những gì
cháu đã nói.
Nhưng sau khi chúng ta nói chuyện,
cháu nhận ra
đó không phải lý do sau làm ở đây.
Nên cháu đã xin nghỉ.
Chú sẽ không nói với mẹ chứ?
Đó đâu phải bí mật của chú để nói.
Nhưng mẹ cháu yêu cháu.
Và cô ấy sẽ luôn lắng nghe
nếu cháu nói.
Vừa lấy được đò ăn của em.
Chào cả 2.
Buổi tối của anh thế nào?
Cũng được. Không có gì xảy ra.
Còn em?
Oh.
Tương tự.
- Siêu vui.
- Mm.
Con phải đi ngủ, nhưng,
mẹ có muốn ăn bữa sáng
và nói chuyện không?
Có chứ, con yêu.
Em thích thế.
- Đuợc.
- Chuc mọi người ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
- Em phải nói với anh một điều.
- Mm.
Đứa con này của chúng ta ấy?
Chắc chắn không phải đứa ăn chay.
Đứa con này của chúng ta.
Cecile, anh phải nói với em.
Anh chưa bao giờ nghĩ là
mình có thể có cơ hội thứ 2 trong tình yêu,
và giờ em ở đây.
Em là tất cả của anh.
Lên đến đỉnh cao của sự kì diệu đó,
chúng ta có con của mình.
Anh vui mừng quá.
Có ổn không khi nói là anh sợ?
Em mừng vì anh kể với em.
Vì em cũng rất sợ.
- Thật á?
- Vâng. thật đó.
Em cứ nghĩ là cuối cùng mình cũng
an bài với cuộc đời, sự nghiệp và với anh,
và giờ chuyện này thay đổi tất cả.
Điều cuối cùng mà anh có thể nghĩ tới
ở tuổi chúng ta, là có con.
Em biết.
Nó thật đáng sợ.
Nhưng em nhận ra là
những gì chúng ta chỉ cần làm
là yêu đứa bé này
nhiều như chúng ta yêu nhau vậy.
- Thế là rất nhiều tình yêu đó.
- Vâng.
- Mm.
Quá nhiều cho cái gọi là
sang trọng và yên tĩnh nhỉ?
Không hẳn như bữa tiệc độc thân
mà cô đã có trong đầu.
Cứu lấy thành phố cũng
không phải là cách tồi cho buổi tối.
Nhưng phần tuyệt nhất của buổi tối là
dành thời gian với
các chị em của đội Flash.
Đúng vậy đó.
Khi mà chúng ta không suýt bị giết.
Phải, chúng ta nên làm vậy thường xuyên.
Nên thế.
Cái chuyện đi chơi với nhau ý,
không phải cái chuyện
suýt bị giết đâu.
Tôi cũng thích thế.
Thực ra, tôi muốn nhờ cô một chuyện
cho đám cưới.
Oh, cô muốn có một tác phẩm điêu khắc bằng đá à?
Không.
Um...
Tôi muốn biết là liệu
cô có muốn là phù dâu chính của tôi không.
Tôi á?
Phải, chúng ta thân còn hơn là bạn,
và chúng ta đã vượt qua
rất nhiều chuyện cùng nhau.
Đám cưới đều là về những khởi đầu mới, phải chứ?
Vậy cô sẽ nói gì?
Cô có muốn làm không?
Có chứ.
Tôi đoán cô cũng sẽ nói vậy, phải không.
Cảm ơn nhé.
- Tôi rất hào hứng đó.
- Tôi biết.
Tôi có trang phục phù dâu không?
Tất nhiên là có chứ.
Ta đã gặp nhiều rắc rối...
để tạo ra ngươi.
Ta không thể để ngươi chạy thoát được.
Chưa cho đến khi ngươi
hoàn thành công việc
mà ngươi được sinh ra.
.:: The Flash Fanpage Việt Nam::.
www.fb.com/theflashcwvn