اسم من الور کویینه
بعد از گذروندن پنج سال در جهنم
...من با یه
هدف به خونه ام برگشتم
تا شهرمو نجات بدم
...ولی نتونستم به عهدم وفا کنم
و به قولی که به مادر پسرم داده
بودم عمل کنم
پس از بهترین مردی که میشناسم
کمک خواستم
اسمش جان دیگله
و اون گرین ارروئه
...آنچه گذشت
پولارد
...اون داره از حادثه ی دیشب به عنوان بهانه
...برای معرفی قانون ضد شورشیش
به شورا استفاده میکنه
من تقاضای اجرای بند 9 قانون شهر رو دارم
...این باعث میشه لایحه ی پولارد
به یه همه پرسی شهری تبدیل بشه
چی میخوای؟
که بدون دخالت شما ،کارمو انجام بدم
تا بتونی همینطوری مردمو بکشی؟
مثل اینکه نمیدونی این یه جنگه
اطلاعاتی که از پسرم بهم دادی
...مفید بود
من به کالگری میرم
موفق باشی اسلید
خانم پولارد
کاپیتان میخواست آخرین گزارش های
وضعیت رو ببینید
ممنون ستوان
!تک تیرانداز
کاری از آرین، محمدمهدی، مگی
@Cardinalx آیدی من
@IST_subs کانال زیرنویس
ارائه شده توسط برترین کانال برای طرفداران
سریال های فلش ، اررو ، سوپرگرل و افسانه های فردا
@DCSeries
خب ،خوشحالم هیچکس آسیب جدی ای ندید
میخوای در این باره چیکار کنی؟
میخوام که در نبودم یه بیانیه صادر کنی
در نبودت؟
...یکی از دوستای قدیمیم اومده به شهر
که به کمکم نیاز داره
...پس ممکنه نتونم چند ساعتی
بیام دفتر
میدونید که هدف تک تیراندازه کی بوده؟
داریم روش کار میکنیم
خوبه ،تا من برگردم شهردار باش
خدایی؟
نه
اصطلاحا گفتم
ولی تا وقتی من نیستم قانونی تصویب نکن ،باشه؟
باشه
و نگران تیراندازه نباش
ما حسابشو میرسیم
میدونم که میرسید
ببخشید
یه تماس کاری بود
معذرت خواهی نکن
ممنونم که اومدی ببینیم
تو کمکم کردی پسرمو پیدا کنم
حداقل کاری که میتونم بکنم اینه که
توی پیدا کردن جو کمکت کنم
اون دیگه با این اسم شناخته نمیشه
اسمشو عوض کرده؟
ایده ی مادرش بود
فامیلی قبل ازدواجش
الان به اسم کین شناخته میشه
چه بلایی سرش اومد؟
...من تا کالگری ردشو زدم
...ولی بعدش اون رفته بود
...پس منم تا ایبیزا دنبالش کردم
و بعد تا مومباسا
مومباسا؟
پسره راه پدرشو دنبال کرده
....وقتی ما توی لیان یو گیر افتاده بودیم
اون رفته و به نیروی اطلاعاتی استرالیا پیوسته
...بعدش یه هفته قبل توی کاسانیا
یه ماموریت با شکست مواجه شد
اون داشت سلاح معامله میکرد
یه سری از محلی ها گرفتنش
...مثل اینکه قانونا دادگاهی نشده
...و حالا اون
باید تا ابد توی زندان بمونه
مثل یه موش توی قفس
خیلی خب اسلید
چی میخوای؟
میخوام کمکم کنی پسرمو پیدا کنم
...آخرین باری که همو دیدیم ،بهم گفتی
که من نمیتونم توی دوتا دنیا زندگی کنم
من ازت نمیخوام دوباره وارد این جریانات بشی
...شاید عجیب به نظر بیاد ،ولی من به سیاست نیاز دارم
که یعنی من گرین اررو رو نمیخوام
من الیور کویینو میخوام
برای چی؟
...میشه ازت بخوام توی این یه مورد
بهم اعتماد کنی ،پسر؟
من ترتیب انتقالمون به کاسانیا رو دادم
ساعت 10 راه میفتیم
...اگه نمیخوای باهام
بیای درکت میکنم
ولی اگه میای
...ساعت 9
اونجا میبینمت ،باشه پسر؟
خیلی خب
اونارو بیار اینجا
ببخشید
هی
نگران نباش
اینا فقط میله های چادره
قرار نیست انقدری بمونیم که بتونیم
ازشون استفاده کنیم
چرا اینو میگی؟
تو همیشه میری
باورم نمیشه حتی تا اینجا اومدیم
گوش کن ،میدونی که من برای خطوط پرواز
...استرالیا کار میکنم
...و باید سفر کنم
...ولی قول میدم که این آخر هفته
...فقط من و تو با همیم
پدر و پسر توی طبیعت وحشی
زودباش
...برو یه زمین صاف پیدا کن
و چادرتو بزن
...گرفتمش ،خب ،یعنی نگرفتمش
ولی شناساییش کردم
کیو شناسایی کردی؟-
تک تیراندازمون-
به اون کره هات گفتم که
کلاهشو ردیابی کنن
خب ،اون وضعیت قبله
واین وضعیت الانه
اون حتما ردیابو هک کرده
یا کلاهشو عوض کرده
توی فروشگاهای معمولی که
ازونا نمیفروشن فلیسیتی
بچه ها ،باید بهتون خبر بدم
مثل اینکه یاغیمون برگشته توی شهر
اون همون تیراندازه ست؟
دیدم که داشت به موقعیت شلیک میرفت
سی اس یو اینجاست
...نمیدونم چقدر مدارکو میتونیم
به دست بیاریم
...خب ،بهتره با اطلاعاتی که داریم مانور بدیم
...مثل اینکه هدف یاغی
نماینده پولارد بوده
مثل اینکه" ،کلمه ی تاثیر گذاریه"
...خب ،پولارد داره از قانون
ضد شورشی حمایت میکنه
مثل اینکه یه یارویی به اسم یاغی
خیلی از این موضوع خوشش نمیاد
آره ،ولی چرا میخواد بکشتش؟
...اون موقع
توی سه سوت قانونش تصویب میشه
...اگه قانونش تصویب بشه باید
خودمو دستگیر کنم
ببخشید
شما اینجا چیکار میکنید؟
شما که پلیس نیستید
نه ،نیست
و اینم یه پرونده ی فدرال نیست
...هنوزم توجیه خوبی نیست که
...جان دیگل ،محافظ شخصی شهردار
توی صحنه ی جرم چیکار میکنه
...من همچین تجربیاتی داشتم
و شهردار فکر کردن شاید بتونم کمکی
بهتون بکنم
چجور تجربیاتی؟
تک تیراندازی
من همچین چیزیو توی پرونده ی نظامیت نخوندم
ببخشید
...میشه بهم بگید
چرا پرونده ی خدمت منو مطالعه کردید؟
شهردار کویین بهتون نگفتن که داریم
درباره شون تحقیق میکنیم؟
البته که گفتن
ولی این هیچ ربطی به اون نداره
...ولی شما توی شش سال گذشته
با اون کار میکردید
به خاطر همین لازمه یه گپی با هم بزنیم
اگه بخوای میتونم صبرکنم
بهت احضاریه بدن
نه
من زیر و بمی ندارم
بیاید توی دفترم
گفتگوی خصوصیه
سلام ویلیام
سلام
معادلات درجه ی دومت چطور پیش میرن؟
ازشون متنفرم
آره
یادش بخیر
پدرت کجاست؟
توی اتاقش
یادته یه زمانی بزرگترین
...مشکل زندگیمون
حل کردن یه معادله ی درجه ی دوم بود؟
نه ،ولی من هیچوقت خیلی نگرانشون نبودم
ولی نه
خب ،حالا ابرانسان هایی هستن
...که مهمونی هامونو خراب میکنن ،پس
اسلید تو رو به یه گشت و گذار
رومانتیک دعوت کرد؟
یه همچین چیزی-
کجا؟-
نگی آروبا
اونجا مال ما دوتاست
کازانیا
!واو
پسرش توی دردسر افتاده
از اون مشکلاتی که باید خودتو توی
مشکلات بیشتری بندازی تا درستشون کنی؟
خب ،اسلید میگه که یه
...راه حل سیاسی داره که
فقط به اسمم نیاز داره نه به نقابم
....نگرانم اگه نرم
یه حرکت تهاجمی تری انجام بده
...پس چون تجدید نظر کردی ساکت خالیه
یا نمیتونی تصمیم بگیری کدوم تی شرتو انتخاب کنی؟
چون من کنار کشیدم
...من به پسرم قول دادم
و من کنار کشیدم
مثل اینکه یه قولی هم به اسلید دادی
فکر میکنی باید برم؟
قرار نیست که به زندگی سابقت برگردی
انتظار داشتم بهم بگی نرم
ببین
...اسلید آدم مورد علاقه ی من نیست
ولی موضوع اصلا اسلید نیست
موضوع پسرشه-
آره-
اگه نری تا ابد حسرتشو میخوری
...اگه کار از سیاست بگذره
...و مجبور بشم قولم به ویلیامو بشکنم
به خاطر اونم حسرت میخورم
به ویلیام نگو چیکار میکنی
چی؟-
...یعنی یه سری جزییاتو نگو-
میدونی ،مثلا نگو اسلید...همون اسلیده
و بگو داری به دوستت کمک میکنی
اون خودش درک میکنه
مطمئنی؟-
آره ،مطمئنم-
اون به پدرش رفته
این پرواز چقدر طول میکشه؟
حدود 12 ساعت
ممنون که اومدی پسر
بریم پسرتو بیاریم
!پلیس
!هی
بخواب روی زمین
خودتی
پیام اضطراریتو گرفتیم
حالت خوبه؟
به قیافش نگاه کن
معلومه اصلا خوب نیست
داینا؟
...یاغی امشب دوباره اقدام
به کشتن نماینده پولارد کرد
تقریبا گرفته بودمش
مهم نیست ،داینا
ما حساب اونو میرسیم
با جیغم زدمش
...کلاهشو شکستم
و اون نقابشو در آورد
من قیافه شو دیدم
شناساییش کرد؟
اسم اون وینسنت سوبله
اون همکار قدیمیمه
...وقتی میگی همکار
منظورت همکار کاریه
یا از اون همکارا؟
جفتش-
حالا دیگه گیج شدم-
داینا ،فکر میکردم گفتی همکارت
در حال انجام ماموریت کشته شد
روبروی من یه تیر خورد توی صورتش
خیلی خب ،میدونم که فکر میکنی
...امشب اونو دیدی
ولی شب بوده و تاریک
خودش بود فلیسیتی
وینسنت بود
مطمئنم
میدونم به نظر دیوونگی میاد
داینا ،این چیزیو عوض نمیکنه
ما باید قبل اینکه به کس دیگه ای
آسیب بزنه پیداش کنیم
آره
میدونم ،میدونم
...اون پوکه ای که
جان پیدا کرد چی شد؟
به نظر میاد پوشش مغناطیسیه
گلوله ها که مغناطیسی نیستن-
...اگه توی یه منطقه-
...با میدان الکتریکی قوی
انبار بشن ،میشن
فکر میکنی میتونی ردیابیش کنی؟
از خوش بینیت خوشم میاد
این خوش بینی نیست ،فلیسیتی
امیده
...داینا گفت یه گپی با
دوست اف بی آیمون داشتی
اوه ،آره
اون سرسخت بود
ولی من خوب مقاومت کردم
فکر کنم بیخیالم شد
خوبه
سلام؟
مامور ویژه واتسون
آره ،البته ،میتونم فردا بیام
مشکلی نیست
خیلی خب
میبینمتون
مطمئنا بیخیال نشده
پس این رابطت کجاست؟
نمیدونم
اسمش نایلندره
یکی از همکارای خارجی من از زمان خدمته
یکم عوضیه و وقت شناس نیست
انقدرا هم بد نیست
اسلید ویلسونِ نابودگر
یه مدتی میشه این اسمو نشنیدم
میبینم مثل همیشه دیر کردی
آره
پیش یه دختری بودم
بیخیالش
خودتو ببین
مراکورو متحولت کرد ،مگه نه؟
چیه؟
...به خاطر اون آشغال که
احساساتی نشدی؟
شنیدم خیلی دیوونه بازی در آوردی
تو بهم قول یه چیزی رو دادی
آوردیش؟
...یا وقتمو تلف کردم و 7 هزار مایل اومدم اینجا
تا تو منو دست بندازی؟
...راستشو بگم
خوشحالم دوباره مثل قبل شدی
خب ،این کیه؟
یکی از دوستامه
نگرانش نباش
وقتی پای تو وسطه ،من همیشه نگرانم
همین کافیه
ممنون
همین؟
فقط ممنون؟
یه غذایی برام نمیخری، حداقل یه نوشیدنی؟
شاید دفعه ی بعد
...وقتی که پسرم در حال پوسیدن
توی یه زندان جهان سوم نیست
خوش شانسه که تو پدرشی
...اگه هر کسی دیگه ای پدرش بود
الان توی این مخمصه نبود
فقط مراقب باش ،رفیق
پسرت داشته اطراف یه سری
مزدور های خصوصی میپریده
خیلی آدمای خوبی نیستن
...منم تحت یه شرایطی
آدم خوبی نیستم
خیلی اهل دکوراسیون نیستی ،مگه نه؟
من خیلی به آدمایی که وقتمو تلف میکنن علاقه ندارم
باشه
تو دوباره با کویین قرار میزاری
آره
...این عینک های طبی جدید
واقعا عالی کار میکنن
...فقط یکم
شوخی های بازجویی اف بی آی نکنم؟
آقای کویین میگن اون روزی که
...گرین اررو
مشغول کار بوده ،پیش شما بوده
اگه اینطور میگه آره
...منظورم اینه که آیا حاضرید در دادگاه
که اگه در طولش دروغی بگید
....محکوم میشید
از این بهانه ها حمایت کنید؟
آره ،کاملا
صد در صد
کاملا حاضرم
همه چی مرتبه؟
آره
...فقط یه قراری دارم که دیر شده
...پس میخوام که
بری؟-
برم-
ممنون
لذت بردم
اسم این نمایش
آزادی را تماشا کنه
که یه شهردار معروف آمریکایی
...به منطقه ی جنگی کاسانیا میاد
تا در راه آزاد کردن آدمایی که به اشتباه
محکوم شدن بجنگه
خیلی هوشمندانه ست
همونطور که گفتم ،یه راه حل سیاسیه
خب ،اسلید
...با این حال من فکر نمیکنم
چون من چند تا عکس باهاشون میندازم
پسرتو آزاد کنن
خب ،عکس گرفتنا برای وارد شدنه
البته که به یه دلیل برای
آزاد کردنش نیاز دارن
و اینم 50 هزار دلیل
بر فرض اینکه کارساز باشه
کجا همدیگه رو ببینیم؟
وقتی جو رو گیر آوردی
مستقیم برو به فرودگاه
اینم یه پاسپورت جعلی برای اون
و بلیط برای جفتتون به لندن
تو حتی نمیخوای ببینیش؟
...میخوام بهم قول بدی که
بهش نگی من کمکت کردم
نه
من قرار نیست به پسرت دروغ بگم
اینطوری بهتره
برای اون یا تو؟
...صبرکن ،تو
..فکر میکنی اون قراره تو رو به چشم
دث استروک ببینه
...و نه مردی که قبلا بودی؟
مردی که فکر کنم الانم هستی؟
...از وقتی از روشنایی خارج شدم و وارد تاریکی شدم
و تبدیل به این هیولا شدم
...دیگه نمیتونم خودمو
پدرش خطاب کنم
پسرت تو رو میبخشه
همونطور که پسر خودم ،منو بخشید
جو میدونست که من میام دنبالش
پس با مادرش تماس گرفت
و اونم برام یه پیام فرستاد که
بهش نزدیک نشم
تو یه شانس دوباره گیر آوردی ،پسر
و من برات خوشحالم
بعضی از پدرا انقدر خوش شانس نیستن
حالا اگه میتونی بگو این
...تازه ترین ماهی ای
که کسی برات پخته نیست
من اصلا از ماهی خوشم نمیاد
همه ی ماهی ها مثل هم نیستن
بهم اعتماد کن ،پسر
تو واقعا یه خلبانی؟
البته که هستم-
دیگه دروغ نگو-
چرا اینطوری رفتار میکنی؟
ما هیچوقت سفرهای مجانی گیرمون نیومده
پدر دوستم نیک ،خلبان پرواز های فریسه
اونا همیشه سفر مجانی گیرشون میاد
متاسفانه ،من برای خط پرواز
...ارزون تری کار میکنم
که اجازه ی تعطیلات های مجانی رو نمیده
حالا هرچی
من گشنم نیست
خیلی دور نشو
اینجا پر از ماشین های ام آر آیه
ما توی جای درستی هستیم
فقط همین مهمه
سلام بچه ها
ببخشید دیر کردم
واتسون چطور پیش رفت؟-
وحشتناک بود-
میدونیم که داره ترتیب یه
...پرونده علیه الیور رو میده
ولی کم کم دارم فکر میکنم میخواد
ترتیب مارو هم بده
هنوز که با من تماسی نگرفته
صبرکن ، چرا نگرفته؟
...به نظرت بهتر نیست وقتی توی
آزمایشگاه یه قاتل روانی هستیم ،نگران این چیزا نباشیم؟-
ببخشید-
اینجا
به اندازه ی کافی برای یه جنگ کوچیک
مهمات اینجاست
برای یه زن نماینده به این همه گلوله نیاز نیست
...وقتی گفتی وینس یه قاتل روانیه
اشتباه نمیکردی
آقای کویین
ممنون که وقتتونو در اختیارم گذاشتید
هر روز که با افراد مشهور دیدار نمیکنم
من معروف نیستم-
یه بار توی اخبار دیدمتون-
شما به یه فیلم بردار مشت زدید
آره
البته که زدم
همینطور میگن که کارت با تیر و کمون خیلی خوبه
اوه ،هر چیزی که توی تلویزیون میگن
باور نکنید
باشه ،باشه
میدونم که شما از طرف سازمانی
...اومدید که میخواد
درخواست کنه یکی از زندانیاتونو آزاد کنید
کین وولفمن
کاش زودتر میومدید
چرا برگشتی اینجا؟
پسرم کجاست؟
...یه...دعوایی توی
حیاط زندان شده بود و جو میخواست
جداشون کنه
یه نفر هلش داد و سرش آسیب دید
اون مرده
اون هیچوقت نفهمید
چیو نفهمید؟
که من دوستش داشتم
البته که میدونست اسلید
...آخرین باری رو که
بهش گفتم یادم نمیاد
خب تو پدرش بودی
بهم اعتماد کن. اون میدونست
باید باهات به زندان میومدم
...میدونم که هیچ تغییری نمیکرد
ولی حداقل میتونستم ببینمش
که باهاش خداحافظی بکنم
هنوزم میتونی
هنوز میتونی باهاش خداحافظی کنی
جو
خوب گرفتی
بجنب ما نیومدیم اینجا بچه بازی کنیم
ببخشید
میشه یه عکس از من و پسرم بگیرید؟
حتما
اسلید هستم-
دری . از ملاقاتتون خوشبختم-
این پسرم جو هستش-
سلام جو-
خوشبختم
بریم
انرژی خودتو الکی هدر نده
به تمام توانت نیاز داریم ،یادته؟
دیگه توانی برام نمونده
ما باید این حرومزاده رو بگیریم
...این حرومزاده همکار و
دوست پسرت بود
لازم نیست اینو بهم یادآوری کنی
ممنون
...نه ،لازم نیست اینو
بهت یادآوری کنم
...ولی تو به یکی نیاز داری که به این
...مسئله اشاره کنه که شاید تو باید
خوشحال باشی که اون برگشته
...جان ،وقتی که وینس مرد
من تمام سعیم رو کردم که خودکشی کنم
من تبدیل به کسی شدم که حتی
به سختی میشناسم
...تا از کسی انتقام بگیرم
که دیگه نمیشناسمش
یکی که آدمای بیگناهو کشته
تو و وینس چیزای سختی رو پشت سر گذاشتید
تو کاری کردی که الان بخاطرش حسرت میخوری
شاید یه بخشی از تو هستش که
داره تو رو به سمت اون میکشونه
جان، اون یه روانیه
...تغییری در این قضیه، ایجاد نمیکنه که
اون کسیه که به کمک نیاز داره
درست مثل تو
ببخشید که مزاحم شدم
ولی ما دو تا مشکل جدید داریم
...پولارد به شبکه 52 رفته تا
درباره همه پرسی ضد شورشی صحبت کنه
صبر کن نه
اون منطقه امن نیست
پلیس استار سیتی نمیتونه اونجا ازش محافظت کنه
به همین خاطر گفتم که مشکل داریم
اون یکی مشکل چیه؟
مامور واتسون من رو احضار کرده
باید برم مگه نه؟
آره ،احضاریه دقیقا همین معنی رو میده
تو باید بری
خب من دارم میرم به ایستگاه خبری
ببینم میتونم یکم از پولارد محافظت کنم
...داینا اگر وینس سعی کرد کاری کنه
میدونم جان
گرفتم چی میگی
آقای کویین، انتظار نداشتم که برگردید
جناب رئیس، ایشون پدر کین وولفمن هستن
اون میخواد جسد پسرش رو ببینه
متاسفانه امکان نداره
چرا؟ شما که گفتید اون فقط چند روزه مرده
...اره ولی-
آقای رئیس ،جسدش کجاست؟-
از دسترسی من خارجه
پس جسد پسرم کجاست؟
هی هی
آروم باش
اون داره دروغ میگه
میخوای این مسئله رو فاش کنم؟
میخوای کاری کنم یه واقعه ی بین المللی اتفاق بیفته؟
چون که برای انجام هر دوتاشون آماده ام
مسئله پیچیده است
پس واضحش کن-
هی-
تو این مسئله بهم اعتماد کن
این مرد رو عصبانی نکن
اونا اسمشون رو گذاشتن
"شغال ها"
افرادی هستن که پسرت اونا رو لو داد
...وقتی فهمیدن اون دستگیر شده
که فقط بخاطر این بود که
در زمان نامناسب در مکان نامناسبی بود
اونا به زندان حمله کردن
و اونو بردن
چرا بردنش؟
شکنجه
پسر شما یه جاسوسه
توی سرش راز هایی به ارزش میلیون ها دلار وجود داره
...اونا گفتن اگه در این مورد حرفی بزنم
خانوادمو میکشن
اسلید اسلید
...وقتی شغال ها پسرم رو بردن
نمیدونستن پدرش کیه
خیلی خب ،تمام افراد توی اون صف
باید دو بار شناسایی بشن
فهمیدید؟
حتی اگه مادرتون هم باشه برام مهم نیست
و من دو تا افسر برای هر خروجی اضطراری میخوام
و به یکی نیاز دارم که این ماشین رو حرکت بده
ستوان دریک
خوشحالم دوباره میبینمتون
...خیلی خب، آماده ایم بریم
به ایستگاه خبری
داینا همین الانش هم توی موقعیته
قرار ملاقات
به الیور ایمیل میدی؟
اره فقط دارم یه سری اطلاعات براش میفرستم
که ازم خواسته بود
میدونی برای این ماجراجویی هاش با اسلید
...تو هم برای اینکه اون
با اسلید کار میکنه مثل من مشکل داری؟
نه ،خیلی از تو بیشتر مشکل دارم
...منطقاً میدونم که اون تحت تاثیر میراکورو بود
که باعث شد به اون عوضی تبدیل بشه
...ولی بخاطر میراکورو که
ما رو توی لیان یو ترک کرد
دقیقا-
...خنده داره که الیور-
شرافت بیشتری از مردی که داره بهش
کمک میکنه داره
خنده دار کلمه ای نیست
که من استفاده کنم
بچه ها یه مشکل داریم
اگه هر دفعه این جمله رو میشنیدم یه سکه
...مینداختم توی قلک
گوش کنید. شما نباید کاری بکنید ،باشه؟
نیاید اینجا
داینا، ما قرار نیست همینجا وایسیم کاری نکنیم
ما تو رو اونجا تنها نمیزاریم
خب من تنها نیستم
مامور واتسون اینجاست
و یه سری آدم  هم با خودش آورده
اون امیدواره که گرین اررو امشب پیداش میشه
ببینید، شما فعلا کاری نکنید باشه؟
من ترتیب همه چیو میدم
...من از فلیسیتی خواستم
هر اطلاعاتی در مورد
شغال ها هست بفرسته
...اونم اطلاعات تمام پایگاه های ماموران جاسوسی دنیا رو
هک کرد
و چی پیدا کرد؟
هیچی . این آدما مثل روح هستن
خب این کمکی نمیکنه
این یکی میکنه
اون از دوربین های زندان و اطراف
...اون استفاده کرده
...اون مسیر فرارشون رو پیدا کرده
همینطور پلاک ماشینشون رو
...و با استفاده از ماهواره ها
موقعیتشون رو بدست آورد
آره-
اون باهوشه-
چطور گیرش آوردی؟
هر روز از خودم همینو میپرسم
اونجا چی برام داری؟
هیچی. بهت قول دادم که تنها نقش تو در این قضیه
حرف زدنه
شرایط تغییر کردن
نه برای تو
تو بالاخره تونستی پاتو توی
...یه دنیای مشخص بزاری
و تو باید همونجا نگهش داری
اسلید ،این شغال ها بهترین بدترین ها هستند
خیلی خب؟
اونا قاتلای خونسردن
فکر میکنی من چیم؟
...فکر میکنم تو تعدادت کمتره
...و راستشو بگم
فکر میکنم یه مدته تمرین نداشتی
و من نمیزارم این کارو تنهایی انجام بدی
من تنهایی کارمو بهتر انجام میدن ،پسر
زودباش
راستشو بهم بگو
بد نیست
باید برم دستشویی
زود برمیگردم
تو ژن مینگ هستی
...یه مامور
از وزارت دفاع جمهوری مردمی
دنبال ماموری هستم که شما اونو گرفتید
اسمش یائو فی هست
ده ثانیه وقت داری بهم بگی کجاست
پرگتوری
(به معنی برزخ ،اینجا اسم مکان)
هی ،اون با منه
ببخشید ،اون با منه
بزارید بیاد
...شما مطمئن باشید که محیط
اون سمت امنه
فکر کردم بهتون گفتم نیاید اینجا
خب نگران نباش
لباس گرین اررو رو خونه جا گذاشتم
خب پس اینجا چکار میکنی جان؟
بهت گفتم ترتیبشو میدم
...بعدش فهمیدم
دقیقا عقلت سر جاش نیست
عقل من مشکی نداره ،ممنون
اون نصیحت هات واقعا بهم کمک کرد
داینا تو دروغگوی بدی هستی
اون همیشه گلوله نمیساخته
وینس.
...اون قبلا چیز های هنری و کاردستی میساخت
با یه شاخه گل رز کاغذی داخلش
...همون صبحی که سونوس فهمید
ما مامور مخفی هستیم ،یکی برام ساخته بود
دیگه هیچی از اون مرد باقی نمونده ،جان
داینا اوایل امسال وقتی اون به لیموزین
الیور حمله کرد
اون فرصتش رو داشت که بکشتت ،ولی نکشت
منظورت؟-
...منظورم اینه که-
هنوز چیزی از اون مردی که عاشقش بودی
باقی مونده
...اگه اینطور نباشه
خودم میکشمش
و این دفعه دیگه زنده نمیشه
...داینا تو فقط
بهتره قبل از اینکه واتسون ببینت ،از اینجا بری
3، 2
عصر بخیر
...من جین وودز هستم
که امشب با خانم امیلی پولارد مصاحبه میکنم
خوش اومدید خانم پولارد
باعث افتخاره
وضعیت؟
اوضاع آرومه ستوان
محل تحت مراقبته
اون نمیتونه وارد بشه
...چیزی که ما نیاز داریم، یه قانونه که جلوی بقیه رو
برای اینکه در آینده پا جای پا شورشی ها بزارن بگیره
ما باید اون شورشی هارو از توی خیابونا جمع کنیم
فکرنمیکنی اونا دارن از شهر حفاظت میکنن؟
!پلیسا از شهر حفاظت میکنن
اداره ی پلیس، پارسال پر از نیرو های فاسد بود
و از اون مهمتر ،ما کمبود نیرو داریم
تنها چیزی که میدونم
... اینه که اگه این افراد
قانون رو به دست بگیرن
!هرج و مرج میشه
تکون نخور...سریع تمومش میکنم
کشتن من مانع اجرای همه پرسی نمیشه
هراتفاقی که بیفته ،مطمئنم اجرا بشه
ولی کشتنت باعث میشه یه سیاستمدار فاسد کمتر بشه
!فرار کن
بیا حرف بزنیم وِنس،
فقط...حرف بزنیم
بی حرکت! بخوابین رو زمین
سه ثانیه وقت دارید
آروم
۱...۲...
اسلحه رو بزار زمین
به آمبولانس زنگ بزن
!حالا
آخ
چطور...؟
تو تنها کسی نیستی که ماده ی سیاه
روش تاثیر گذاشته
الان دیگه زود خوب میشم
فکر کردم تو مردی
تو اجازه دادی من چهار سال همچین فکری بکنم
...متاسفم...نمیتونستم به خودم اجازه بدم که
یه انسان باشی؟
نمیتونستم بزارم حواسم پرت بشه
حواست پرت شه...ازچی؟
از ماموریتم
!ما ده سال پلیس بودیم
چه کارایی انجام دادیم؟
خیلی کارا
کافی نبود...حتی نزدیک کافی هم نبود
این تنها راهشه
تو عقلتو از دست دادی
من تنها کسی نیستم که نقاب میزنه
پلیسا و اف بی ای دارن میان
باید بری
قناری سیاه...چه اتفاقی افتاد؟
...گزارشاتی گرفتیم که-
پولارد در امانه.جاش امنه-
یاغی چی؟
فرارکرد
سلام رفیق
فقط میخواستم حالتو بپرسم
وقت بدیه؟
هیچوقت ،وقت بدی نیست
داری میایی خونه؟
درواقع آره
خوبه، کاش الان اینجا بودی
ریسا داره مجبورم کرده تمام آخر هفته جوی پوست
کنده با شیر و میوه بخورم
ریسا کارشو بلده
جو و شیر و میوه برات خوبه
تونستی به دوستت کمک کنی؟
نه.نتونستم
جدا امیدوارم پسرشو پیدا کنه
آره ،منم همینطور
کار دیگه ای هست که بتونی براش بکنی؟
جنگ
رئیس کیه؟
تمومش کن! بسه
لعنت بهت اسلید! داری کفشای جدیدمو خراب میکنی
!تازه خریده بودمشون ،داداش
نایلندر
این مرد یه افسانه ست
!پس شلیک نکنید ! ...البته فعلا
آتش بس؟
بزار توضیح بدم
میدونستم تو هم درگیری نایلندر
ولی تو احمق تر از اونی هستی که
این سازمانو اداره کنی
پس رئیس کجاست؟
...میدونی واقعا امید داشتم که
بعد از زندان بیخیال بشی
...ولی نه
مث اینکه راهتو ادامه میدی، نه؟
ما اینجا کارای بزرگی میکنیم ، اسلید
کلی قتل...کلی پول
...و پسرت...چیزی که میدونه
خیلی باارزشه
خیلی دوست داری دوستاتو به دشمن تبدیل کنی
...اینو مردی میگه که
تقریبا یه شهر کاملو نابود کرد
تو از این حرفا باهوش تری ،رفیق
پسر من کجاست؟
چرا داری میپرسی؟
تو هم میخوای بهش بپیوندی؟
خوش گذشت؟
آره
اینو ببند
شب پرمشغله ای بود
...آره، به گمونم خوش شانس بودیم که تو و مامورات
برای پشتیبانی اونجا بودین
...پولارد گفته توسط قناری سیاه جدید
نجات پیدا کرده
هممم...اره شنیدم
...چقدر عجیبه! پولارد میگه یکی از همون
شورشی هایی که بر ضدشون کار میکنه
نجاتش داده
...تا اونجایی که من شنیدم
هنوز نظرشو عوض نکرده
تو چی؟
سعی کن از سیاست دور بمونی
نه منظورم اینه که امشب کجا بودی؟
منظورت چیه؟ همونجا بودم دیگه
وقتی برقا رفت که نبودی
وقتی برقا رفت تو غیبت زد
و قناری سیاه ظاهر شد
تو فکر میکنی من قناری سیاهم؟
من خیلی فکرا میکنم
ولی روی چیزی تمرکز میکنم که بتونم اثباتش کنم
شب خوبی داشته باشی
...میخوام بدونم ،اسلید
نقشت چی بود؟
هممونو بکشی و پسرتو نجات بدی؟
خیلی راحت به نظر میاد ،مگه نه اسلید؟
من دوست دارم مسائل رو ساده نگه دارم
مسائل واقعن سادن ،برادر
خب...هست
...اگه بزاری پسرم بره
من به شغال ها ملحق میشم
...همونطور که قبلا گفتم
مسائل خیلی هم ساده نیستن
ما به پسرت نیاز داریم
از اینا گذشته ،اون رئیسمونه
سلام پدر
خیلی وقته ندیدمت
کاری از آرین، محمدمهدی، مگی
@Cardinalx آیدی من
@IST_subs کانال زیرنویس
ارائه شده توسط برترین کانال برای طرفداران
سریال های فلش ، اررو ، سوپرگرل و افسانه های فردا
@DCSeries