Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm ở địa ngục,
tôi đã trở về nhà
với một mục đích duy nhất...
cứu lấy thành phố của mình,
nhưng tôi không thể thực hiện lời hứa đó
và lời hứa với người mẹ của con trai tôi,
nên tôi nhờ người giỏi nhất mà tôi biết.
Anh ấy là John Diggle,
Và anh ấy là Green Arrow.
Tóm tắt tập trước...
Pollard--
bà ta đang dùng sự việc tối qua
như một ví dụ để giới thiệu
luật chống quái hiệp ra hội đồng.
Tôi kêu gọi thực thi hiến chương số 9
của hiến chương thành phố.
Làm như vậy sẽ biến chính sách của bà ủy viên Pollard
thành một cuộc trưng cầu dân ý.
Ngươi muốn gì?
Tự do hoạt động mà không bị cản trở.
Để ngươi tự do giết chóc à?
Có lẽ ngươi không hiểu là đang có chiến tranh.
Có tin tức nói rằng Joe con trai tôi đã bỏ đi,
nên tôi tới Calgary.
Chúc may mắn Slade.
Bà Pollard.
Đại úy muốn bà xem cái CompStat.
Cảm ơn trung úy.
Bắn tỉa!
Cảnh sát bị bắn.
Mã 3.
Các đơn vị phản ứng.
♪ Arrow 6x05 ♪
Deathstroke Returns
== sync, corrected by Arrow TV Series Fanpage ==
www.fb.com/ArrowFanpage
Tôi mừng vì không ai bị thương nặng.
Anh muốn xử lý sao đây?
Tôi muốn cậu đưa ra tuyên bố thay tôi.
Thay anh?
Tôi có bạn cũ mới tới
cần tôi giúp,
và có thể vắng mặt
trong vài giờ.
Có biết mục tiêu của hung thủ chưa?
Đang điều tra rồi.
Tốt. Làm thị trưởng thay tôi nhé.
Thiệt á?
Không. Chỉ là phát biểu dùm thôi
nhưng đừng ra thêm luật khi tôi đi vắng được chứ?
Được.
và đừng lo lắng về hung thủ.
Chúng tôi sẽ bắt được hắn.
Tôi biết mà.
Xin lỗi
Có công việc.
Đừng xin lỗi.
Tôi rất cảm kích vì cậu chịu gặp.
Ông giúp tôi tìm con mình.
Ít nhất tôi có thể giúp ông tìm Joe.
Nó không dùng tên đó nữa.
Nó đổi tên à?
Theo ý của mẹ nó.
Tên của cô ta.
Giờ nó tên là Kane.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi theo nó tới Calgary,
nhưng nó đã đi mất,
Nên tôi theo tới Ibiza
và rồi Mombassa.
Mombassa?
Thằng nhóc nối nghiệp bố nó.
Khi chúng ta ở Luyện Ngục,
nó gia nhập Tình báo Úc.
Và rồi 1 tuần trước ở Kasnia,
một nhiệm vụ ở phía nam.
Nó đối đầu với lũ bán vũ khí.
Chính quyền địa phương bắt được.
Đương nhiên nó không ra tòa,
và giờ...
nó chịu án chung thân
như 1 con chuột trong cũi.
Ok, Slade.
ÔngAnh cần gì?
Cần cậu giúp tìm con trai tôi.
Lần trước ông bảo tôi
không thể sống trong 2 thế giới được
Tôi không yêu cầu cậu quay trở lại.
Nghe có vẻ lạ,
nhưng cái tôi cần là ngoại giao,
Nghĩa là tôi không cần Green Arrow.
Tôi cần Oliver Queen.
Để làm gì?
Cậu có thể tin tôi một lần này
được không nhóc?
Tôi có 1 chuyến tới Kasnia.
Cất cánh lúc 22h.
Tôi sẽ hiểu
Nếu cậu không muốn tham gia...
Nhưng nếu cậu tham gia,
thì tôi sẽ gặp cậu ở phía trước
và lúc 21h, được không nhóc?
Mang đồ sang đây.
Con xin lỗi.
Đừng lo.
Cọc lều thôi mà.
Mà chúng ta cũng không ở đây lâu để cần tới chúng.
Sao con nói vậy?
Bố luôn bỏ đi.
Được tới đây đã là thần kỳ rồi.
Con biết bố làm cho
Hãng Hàng Không Australia
nên bố đi nhiều,
nhưng bố hứa cuối tuần này
là của riêng bố con mình thôi,
bố và con cắm trại ngoài nơi hoang dã.
Giờ đi tìm chỗ trống trải
rồi cắm lều đi.
Tóm được rồi.
Ý là không phải tóm theo nghĩa đen,
nhưng tôi tìm ra hắn rồi.
- Tìm ra ai?
- Tay bắn tỉa.
Tôi tưởng T-spheres
của anh theo dõi hắn chứ.
Lúc trước là thế.
Giờ thì chắc.
hắn hack được bộ truy tìm rồi.
hoặc kiếm một cái kính khác.
Đâu phải mấy thứ này
được bán trong Walmart đâu Felicity.
Mọi người.
Vigilante đã trở lại.
Hắn bắn hả?
Tôi thấy hắn bước ra từ vị trí tay súng.
Đội hiện trường đang ở đây.
Không biết có bao nhiêu vật chứng
được moi ra nữa.
Vậy thì làm việc với những gì ta có,
Vigilante chắc chọn mục tiêu là
bà ủy viên Pollard.
"chắc" nghe cứng quá.
Thì Pollard đang vận động
luật chống quái hiệp mà.
Thì 1 thằng tên là Vigilante sẽ chẳng ưa bà ta.
Nhưng khử bà ấy ư?
Làm như thế chẳng khác nào
đốc thúc cái dự luật này được thông qua.
Nếu thông qua thì tôi chắc phải
tự bắt chính mình.
Xin lỗi.
Anh làm gì ở đây?
Anh đâu phải cảnh sát.
Đúng anh ta không phải,
và đây cũng không phải án liên bang.
Vẫn không lý giải tại sao John Diggle,
vệ sĩ riêng của thị trưởng,
có mặt ở hiện trường như thế nào.
Tôi có kinh nghiệm liên quan,
và thị trưởng cần đánh giá khách quan từ thực nghiệm.
Thế kinh nghiệm gì thế?
Bắn tỉa.
Hồ sơ quân sự của anh đâu có ghi vậy.
Tôi xin lỗi nhưng tại sao cô lại
bới móc hồ sơ của tôi.
Thị trưởng Queen quên không nhắc
anh ấy đang bị điều tra à.
Có chứ.
Nhưng không liên quan.
Nhưng anh làm việc với anh ta
suốt 6 năm nay,
có nghĩa là tôi và anh có thể nói chuyện.
Tôi có xin lệnh của tòa nếu anh muốn.
Không tôi thoải mái mà.
Vào văn phòng tôi nhé.
Nói chuyện riêng thôi.
Chào, William.
Chào cô.
Mấy cái phương trình bậc 2 sao rồi?
Cháu ghét chúng.
Ừ thời đó là vậy.
Bố cháu đâu?
Trong phòng của ông ấy.
Anh có nhớ vấn đề lớn nhất cuộc đời là
giải phương trình bậc 2 không?
Anh chưa bao giờ phải lo lắng về chúng.
Em có 1 buổi tiệc chia tay độc thân, nên--wow.
Slade mời anh đi hẹn hò lãng mạn à?
- Đại loại thế.
- Ở đâu?
Đừng bảo là Aruba.
Đó là chỗ của 2 ta.
Kasnia.
Wow!
Con trai ông ta gặp rắc rối.
Kiểu rắc rối mà anh phải đâm đầu vào để khắc phục à?
Slade nói rằng ông ta có 1 giải pháp ngoại giao
nên không cần anh đeo mặt nạ.
Anh lo là nếu anh không đi,
thì hắn sẽ dùng vũ lực để giải quyết.
Vậy túi rỗng,
là ý thứ 2
hay anh không biết nên mang cái áo nào?
Bởi vì anh giải nghệ.
Anh đã hứa với con mình,
anh không làm nữa rồi.
Và hình như anh cũng hứa với Slade nữa.
Em nghĩ anh nên đi à?
Đi đâu có nghĩa là quay lại cuộc đời cũ.
Anh muốn em bảo anh đừng đi.
Em cũng chẳng ưa Slade là mấy,
Nhưng đây không phải là vì Slade.
- Là vì con trai ông ta.
- Ừ.
Anh mà không đi
chắc anh cũng tự dằn vặt lắm.
Nếu khi nó lạc khỏi ngoại giao
và anh phải phá lời hứa với William,
Anh cũng tự ằn vặt nữa.
Đừng cho William biết.
- Hả?
- Cho nó biết chút ít
về Slade là...Slade
và nói là anh đang giúp 1 người bạn.
Nó sẽ hiểu thôi
- Em chắc chứ?
- Chắc.
Nó là con bố nó mà.
Chuyến bay dài bao lâu?
Khoảng 12 tiếng.
Cảm ơn vì đã đến, nhóc.
Đi tìm con của ông thôi.
SCPD!
Này!
Nằm xuống.
Là anh.
Nhận được tin khẩn cấp của cô rồi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Nhìn mặt cô ấy kìa.
Không phải là gương mặt đang ổn đâu.
Dinah?
Vigilante đã tiếp tục
thực hiện kế hoạch
với ủy viên hội đồng Pollard vào tối nay.
Suýt nữa tôi đã bắt được hắn.
Không sao đâu, D.
Chúng ta sẽ xử tên khốn đó.
Tôi tấn công hắn bằng
tiếng thét của mình.
Làm vỡ mắt kính của hắn,
và hắn--hắn ta đã gỡ bỏ chiếc mặt nạ ra.
Tôi đã thấy mặt hắn ta.
Cô có thể nhận dạng hắn không?
Tên anh ta là Vincent Sobel.
Anh ấy là cộng sự cũ của tôi.
Tôi xin lỗi.
Khi cô nói cộng sự,
ý cô là cộng sự,
hay là "đối tác"?
- Cả 2.
- Giờ tôi thấy rất bối rối.
Dinah, tôi tưởng cô nói là
cộng sự của cô đã chết khi làm nhiệm vụ.
Anh ấy đã bị bắn thẳng vào đầu
ngay trước mặt tôi.
Được rồi. Tôi biết cô tin những gì
mình đã thấy vào tối nay,
nhưng có thể là trời rất tối hôm nay.
Đó là anh ta,Felicity.
Đó là Vincent. Tôi biết điều đó.
Tôi biết nghe có vẻ điên rồ.
Dinah, việc này không thay đổi chuyện gì cả.
Ta vẫn phải tìm anh ta
trước khi anh ta hại ai khác.
Ừ, tôi biết. Tôi biết.
Việc nghiên cứu chiếc vỏ đạn
John tìm thấy đến đâu rồi?
Vỏ đạn có vẻ đã được từ tính hóa.
- Đạn không thể có từ tính được.
- Có thể đấy, nếu như
nó được giữ trong môi trường
có từ trường mạnh.
Cô có nghĩ cô tìm được không?
Tôi thích sự lạc quan của anh.
Không phải lạc quan, Felicity.
Là niềm tin.
Dinah nói là anh đã trò chuyện
với cô bạn thân FBI của chúng ta.
Ồ, phải. Cô ta nguy hiểm đấy,
nhưng tôi cũng chống lại được.
Có lẽ chúng ta đã giải quyết xong rồi.
Tốt rồi.
Xin chào?
Đặc vụ Watson.
Vâng. Được thôi. Tôi có thể tới
vào ngày mai. Không vấn đề.
Được rồi. Gặp cô sau.
Chắc chắn chưa giải quyết xong.
Vậy mối liên hệ của ông đâu rồi?
Tôi không biết.
Hắn ta tên Nylander.
Một người nước ngoài cộng tác
với tôi hồi còn làm việc.
Hắn ta là một tên khốn và
không bao giờ đến đúng giờ.
Hắn ta không tệ đến thế đâu.
Ha ha! Slade Wilson,
Kẻ Hủy Diệt.
Lâu rồi tôi không được nghe cái tên đó.
Tôi thấy cậu đến muộn hơn bình thường.
Phải. Tôi vừa ở cùng một cô gái.
Quên chuyện đó đi.
Nhìn anh này.
Mirakuru mang lại nhiều điều cho anh, nhỉ?
Sao vậy? Đừng nói là anh thấy
nhạy cảm vì câu đùa đó chứ?
Tôi nghe nói anh đã từng rất điên rồi đấy.
Anh có hứa với tôi một thứ.
Anh có mang theo nó không,
hay là tôi phí thời gian đi 7000 dặm
chỉ để anh lừa tôi?
Nói thật thì,
tôi mừng vì anh đã có gan trở lại.
Vậy ai đây?
Một người bạn của tôi.
Đừng lo về cậu ta.
Đi với anh thì luôn cần phải lo lắng đấy.
Thế này là được rồi. Cảm ơn.
Thế thôi à? Chỉ "cảm ơn" thôi?
Không ăn nhậu phung phí à?
Có lẽ để lần sau khi mà
con trai tôi không phải
nằm mục trong một nhà tù
ở thế giới thứ ba.
Thằng bé may mắn lắm
mới có người cha như anh đấy.
Con trai tôi đã không phải bị thế này
nếu có người khác làm cha của nó.
Cẩn thận đấy, đồng chí.
Thằng con anh đã rình mò
vài tên lính đánh thuê,
ừm, mấy gã không tốt đẹp gì đâu.
Trong một vài trường hợp,
tôi cũng không phải người tốt đâu.
Cô không quan tâm tới việc trang trí lắm nhỉ?
Tôi còn không thích những người
làm phí thời gian của tôi hơn.
Được rồi.
Cô lại hẹn hò với Oliver Queen lần nữa.
Phải. Chiếc kính mới này
thật sự hữu ích đấy.
Đấy chỉ là...
câu đùa khi tra khảo của FBI, cô biết đấy?
Cô là nhân chứng ngoại phạm cho Ngài Queen
khi Green Arrow đang hành động đấy.
Nếu cô nói vậy.
Ý tôi là, cô có sắn sàng làm thề
làm chứng để ủng hộ
những chứng cứ ngoại phạm đấy không?
Vâng, chắc chắn rồi.
100%. Luôn sẵn sàng.
Mọi chuyện ổn chứ?
Mm-hmm.
Vâng. Chỉ là tôi bị muộn
một buổi hẹn uống cà phê,
nên tôi muốn...
- Đi ư??
- Đi.
Cảm ơn cô.
Rất vui.
Tôi gọi vở kịch này là
"người canh gác sự tự do".
Một thị trưởng nổi tiếng người Mỹ
tới vùng chiến sự nhỏ bé Kasnia
để chiến đấu giành quyền thả một
người đàn ông bị kết án oán.
Rất thông minh đấy.
Như tôi đã nói, đây là giải pháp ngoại giao.
Dù vậy, Slade, tôi không nghĩ là
họ sẽ thả con trai của ông
chỉ vì tôi đưa họ một bức ảnh.
Bức ảnh chỉ là công cụ để đi vào thôi.
Tất nhiên là họ sẽ cần
lý do mới thả thằng bé được,
và đây là 50000 lý do.
Giả sử chuyện này thành công,
chúng ta gặp nhau ở đâu đây?
Sau khi cậu đón Joe,
hãy đi thẳng ra sân bay.
Đây là hộ chiếu giả cho nó
và vé để cả 2 đến London.
Ông thậm chí sẽ không
gặp mặt cậu ta?
Tôi cần cậu hứa với tôi
rằng cậu sẽ không nói cho nó là tôi giúp.
Không. Tôi sẽ không nói dối con của ông đâu.
Như thế này thì tốt hơn.
Cho ông hay cho cậu ấy?
Khoan đã. Có phải--
Có phải ông sợ
cậu ta sẽ coi ông là Deathstroke
chứ không phải là con người ông lúc trước,
con người mà tôi nghĩ
chính là ông lúc này?
Tôi đã từ bỏ quyền làm cha của nó
khi tôi dấn thân vào bóng tối
và trở thành con quái vật này.
Con trai anh sẽ tha thứ cho anh
như con trai tôi đã tha thứ cho tôi.
Joe biết rằng tôi đến tìm nó,
nên thằng bé đã gọi cho mẹ nó,
cô ấy bảo tôi tránh xa nó ra.
Cậu có cơ hội thứ hai rồi, nhóc ạ,
và tôi rất mừng cho cậu.
Một vài người cha không may mắn đến vậy.
Hãy nói với bố rằng đây
không phải là con cá tươi nhất
có người từng nấu cho con.
Con còn không thích ăn cá.
Không phải cá nào cũng như nhau đâu.
Tin bố đi, nhóc ạ.
Bố là phi công thật à?
- Tất nhiên rồi.
- Đừng nói dối nữa.
Sao con lại nói vậy?
Chúng ta chưa bao giờ
được chuyến đi nào miễn phí.
Bố của Nick bạn con
làm phi công cho hãng Ferris Air.
Họ được đi miễn phí suốt.
Đáng tiếc là, bố làm cho hãng hàng không giá rẻ hơn
và họ không tặng kỳ nghỉ miễn phí nào.
Sao cũng được. Con không đói.
Đừng đi xa quá.
Nơi này từng dùng để chứa
máy cộng hưởng từ.
Chúng ta đến đúng chỗ rồi.
Đó là tất cả những gì cần quan tâm.
Chào mọi người.
Xin lỗi vì đến muộn.
- Buổi nói chuyện với Watson thế nào?
- Đáng sợ lắm.
Ta đã biết rằng cô ta
có kế hoạch chống lại Oliver,
nhưng tôi bắt đầu nghĩ là
cô ta đã mở rộng mục tiêu tới tất cả chúng ta.
Cô ta vẫn chưa liên hệ với tôi.
Chờ đã. Tại sao nhỉ?
Hay là chúng ta thôi lo về chuyện này
khi đang đột nhập vào hang ổ
của một tên sát nhân tâm thần? Xin lỗi.
Ở đây.
Có đủ đạn dược để phát động
một cuộc chiến tranh nhỏ đấy.
Ta không cần nhiều đạn thế này
chỉ để giết một ủy viên hội đồng.
Khi anh gọi Vince là
tên sát nhân tâm thần,
anh không sai đâu.
Ngài Queen.
Cảm ơn vì đã dành thời gian.
Đâu phải lúc nào tôi cũng
được gặp người nổi tiếng.
- Tôi đâu có nổi tiếng.
- Tôi thấy anh trên bản tin một lần rồi.
Anh đã đấm người quay phim.
Phải. Đúng vậy.
Họ cũng nói là anh rất giỏi
dùng cung và tên.
Ồ, đừng tin tất cả những gì
họ nói trên TV.
Được rồi,
Tôi hiểu là anh đang đại diện
cho một tổ chức có mong muốn--
muốn được thả một trong những tù nhân của ông--
Kane Wolfman.
Ước gì anh đến sớm hơn.
Cậu quay lại đây làm gì?
Con trai tôi đâu rồi
Ừm...Có một trận ẩu đả
trong sân nhà tù và
Joe đã cố ra can.
Có người đẩy và cậu ta đã bị đập đầu.
Cậu ấy chết rồi.
Nó chưa từng biết.
Biết điều gì?
Rằng tôi yêu nó.
Chắc chắn là cậu ta phải biết rồi, Slade.
Tôi không nhớ lần cuối cùng ...
Tôi nói chuyện với thằng bé là khi nào.
Thì ông là cha của nó mà
Tin tôi đi, cậu ta biết mà.
Tôi lẽ ra nên đi cùng với cậu đến nhà tù.
Tôi biết sẽ không có sự khác biệt,
nhưng ... ít nhất tôi đã có thể nhìn thấy thằng bé,
và nói lời tạm biệt.
Chúng ta vẫn có thể.
Ông vẫn có thể nói lời tạm biệt.
Joe!
Bắt tốt đấy
Nhanh nào. Chúng ta không ở đây
chỉ để chơi không đâu.
Haha!
Xin lỗi.
Anh có thể chụp ảnh con trai tôi và tôi không?
Tất nhiên rồi.
- Tôi là Slade.
- Darryl. Rất vui được gặp anh.
- Đây là con trai tôi Joe.
- Chào cháu, Joe.
Rất hân hạnh được biết chú.
Đi nào.
Đừng tập luyện quá sức, Dinah.
Chúng ta cần cô
cho một trận chiến dài, nhớ không?
Không có trận chiến dài nào hết.
Chúng ta sẽ hạ tên khốn này ngay lập tức.
Dinah, tên khốn này từng là cộng sự
và cũng là bạn trai của cô.
Tôi không cần anh nhắc nhở tôi về điều đó, cảm ơn.
Có lẽ cô không cần
tôi nhắc nhở về điều đó,
nhưng cô cần một người nào đó
chỉ ra sự thật rằng
đó có thể là một phần của cô
nên vui khi anh ta trở lại.
John, khi Vince qua đời, tôi đã làm
mọi cách tốt nhất
để hành hạ bản thân mình.
Tôi trở thành một người
mà tôi thậm chí không nhận ra -
trả thù ai đó
người mà tôi thậm chí
còn không nhận ra nữa,
người giết những kẻ vô tội.
Cô và Vince đã trải qua chuyện khủng khiếp.
Cô đã làm một số điều cô hối tiếc.
Có thể có một phần nào đó của cô giống anh ta
John, anh ta là một kẻ tâm thần.
Không thay đổi thực tế là anh ta là ai đó
cần sự giúp đỡ, Dinah,
giống như cô đã từng.
Xin lỗi làm gián đoạn,
nhưng chúng ta đã có hai vấn đề mới.
Pollard đang chuẩn bị
cho buổi thu hình trên kênh 52
để nói về cuộc
trưng cầu dân ý chống lại các quái hiệp.
Khoan đã. Không. Trạm đó không an toàn.
SCPD không thể bảo vệ cô ấy ở đó.
Đó là lý do tại sao tôi nói chúng ta có vấn đề.
Cái thứ hai là gì?
Đặc vụ Watson đã triệu tập tôi.
Tôi phải đi chứ?
Phải. Đó là những gì người bị triệu tập cần làm
Cậu phải đi.
Vậy, tôi sẽ đến trụ sở mới ,
xem liệu tôi có thể cung cấp thêm an ninh cho Pollard.
Dinah, nếu Vince cố làm bất cứ điều gì -
Tôi biết, John. Tôi lo được.
Anh Queen, tôi không ngờ lại có
một chuyến viếng thăm nữa.
Uh, Warden, đây là cha của Kane Wolfman.
Ông ấy muốn được thấy
thân xác của con trai mình.
Tôi e là chuyện đó là không thể.
Tại sao? ông nói là
cậu ấy mới mất vài ngày trước mà.
- Đúng, nhưng ...
- Warden , xác cậu ấy đâu?
Nó không còn thuộc sở hữu của tôi.
Vậy thì xác con trai tôi ở đâu?
Này. Bình tĩnh, bình tĩnh
Hắn đang nói dối.
Ông có muốn tôi liên lạc với đài Liberty?
Ông có muốn tôi gây ra một sự cố quốc tế không?
Bởi vì tôi chuẩn bị làm cả hai đây.
Tình hình rất phức tạp.
- Vậy thì giải quyết nó!
- Từ từ nào.
Tin tôi vào điều này.
Đừng làm cho người đàn ông này tức giận.
Chúng được gọi là Jackal,
những người mà con trai anh điều tra.
Khi chúng phát hiện ra cậu ta bị bắt đi
mà chỉ là do nó ở sai chỗ, sai thời điểm
Chúng đã đột nhập vào nhà tù bắt cậu ta.
Tại sao chúng lại bắt thằng bé chứ?
Tra tấn. Con trai của anh là gián điệp.
Trong đầu của nó, bí mật trị giá hàng triệu.
Chúng đe doạ trả thù gia đình tôi
nếu tôi nói về nó.
Slade, Slade.
Khi lũ Jackals bắt con trai tôi,
chúng nó lại không biết
bố thằng bé là ai rồi.
Được rồi. Bất cứ ai qua vạch đó
phải được xác nhận danh tính 2 lần.
Hiểu chứ? Kể là mẹ các anh
tôi cũng không quan tâm,
và tôi muốn hai sĩ quan
tại mỗi lối thoát hiểm khẩn cấp,
và tôi cần ai đó di chuyển chiếc xe này.
Trung úy Drake, rất vui được gặp lại cô.
Được rồi. Chúng ta đã sẵn sàng
để di chuyển tới trụ sở mới.
Dinah đã có mặt.
Đã rõ.
Gửi e-mail cho Oliver à?
Yeah. Tôi chỉ gửi cho Oliver
một số thông tin anh ấy hỏi tôi,
cho chuyến phiêu lưu của anh ta với Slade.
Cô liệu có vấn đề gì với việc
Oliver làm việc với Slade như tôi không?
Tôi còn thấy nhiều hơn.
Thật ra, tôi biết đó là Mirakuru
mà làm cho ông ta trở nên điên loạn, nhưng ...
Nhưng không có Mirakuru trong người ông ta
khi ông ta bỏ chúng ta ở Lian Yu.
- Chính xác.
- Thật mỉa mai là Oliver
có nhiều sự tôn trọng
hơn người cậu ấy đang giúp.
"Mỉa mai" không phải là từ tôi sẽ sử dụng.
Mọi người, chúng ta gặp vấn đề.
Trong người tôi luôn có xúc tác niken
mỗi lần tôi nghe điều đó -
Nghe này, tôi cần mọi người ở yên đấy
Đừng đến đây.
Dinah, chúng tôi sẽ không ngồi yên 1 chỗ.
Chúng tôi không để cô ở đó một mình.
Tôi không đơn độc.
Đặc vụ Watson ở đây,
và cô ta mang theo bạn.
Cô ấy đang hy vọng Green Arrow sẽ xuất hiện.
Nghe này. Mọi người cứ ở đấy được chứ
Tôi lo được vụ này
Tôi đã hỏi Felicity tìm bất kỳ thông tin
cô ấy có thể tìm thấy về Jackals.
Cô ấy đã hack cơ sở dữ liệu của
mọi cơ quan tình báo lớn trên thế giới.
Và cô ấy đã tìm thấy gì?
Không có gì. Những kẻ này là những bóng ma.
Vậy là không giúp được gì
Đây. Sử dụng camera kín
trong nhà tù và các khu vực xung quanh,
cô ấy đã có con đường thoát hiểm của chúng,
các tấm giấy phép, và sau đó sử dụng
công nghệ vệ tinh keyhole ...
Cô ấy tìm ra chúng ở một địa điểm.
- Đúng vậy.
- Cô gái thông minh đấy,
sao mà cậu có được cô ta thế?
Tôi cũng tự hỏi mình điều đó mỗi ngày.
Trong đó có gì cho tôi không?
Không có gì. Tôi đã hứa rằng
cậu chỉ thực hiện phần ngoại giao.
Tình thế đã thay đổi.
Không phải cậu.
Cậu đã bảo vệ cho một chỗ rồi
thì cứ nên giữ ở đó.
Slade, những tên Jackal là những tên tồi tệ nhất,
Được rồi.
Chúng là những kẻ giết người máu lạnh.
Thế cậu nghĩ tôi là gì?
Tôi nghĩ rằng ông đang quá tự tin
và thẳng thắn mà nói,
Ông chưa hề luyện tập quay trở lại
và tôi không cho phép
ông đơn độc làm...
Đơn độc là cách ta làm tốt nhất, nhóc ạ.
Ăn đi. Nhận xét bố nghe nào
Không tệ.
Heh heh heh.
Bố phải đi vệ sinh đã.
Bố sẽ quay về sớm thôi.
Ngươi là Xien Ming, một đặc vụ
cho Bộ Quốc phòng, Cộng hòa Nhân dân.
Ta đang tìm kiếm một tên đặc vụ ngầm
tên là Yao Fei.
Ngươi có 10 giây để cho ta biết hắn ở đâu
Đảo Luyện ngục
Này. Anh ta đi cùng tôi.
Xin lỗi. Anh ấy đi cùng tôi.
Để anh ấy vào.
Các anh hãy chắc chắn rằng
quanh đây được an toàn
ở phía bên kia.
Tôi tưởng tôi bảo anh cứ ở đó đi.
Yên tâm, tôi để đồ lại rồi.
Thế anh làm gì ở đây, John?
Tôi nói là tôi lo được mà
Sau đó tôi nhận ra
cô không phải lúc nào suy nghĩ cùng thấu
Đầu tôi hoạt động ổn, cảm ơn
Cuộc nói chuyện nho nhỏ của anh
đã khiến tôi thấu cảm rồi.
Dinah, cô là kẻ nói dối tệ hại.
Anh ấy không phải lúc nào cũng chỉ có súng đạn.
Vince. Anh ấy đã từng làm một cái hộp nghệ thuật
với một bông hoa giấy nhỏ bên trong.
Anh ấy làm cho tôi vào buổi sáng Sonos phát hiện ra
chúng tôi là những đặc vụ ngầm
Con người cũ của anh ấy
không còn nữa, John.
Dinah, đầu năm nay
khi anh ta tấn công xe limous của Oliver,
Anh ta có cơ hội để giết cô,
và anh ta không làm
- Ý anh là gì? -
Ý tôi là có thể
vẫn còn lại chút gì đó
của người đàn ông cô đã từng yêu
Nếu không có,
Tôi sẽ hạ anh ta ngay lâp tực
và lần này, anh ta sẽ chết.
Dinah, cô sẽ chỉ--
Anh nên rời khỏi đây trước khi Watson nhìn thấy anh.
3,2.
Chào buổi tối. Tôi là Jane Woods,
ngồi đây tối nay với bà Emily Pollard.
Chào mừng, Nghị viên Pollard.
Thật hân hạnh.
Tình trạng thế nào?
Khá yên tĩnh, trung úy.
Mọi vị trí bị kiểm soát chặt chẽ.
Hắn không thể vào đây.
Những gì chúng ta cần là luật để ngăn chặn
những người khác tham gia
phong trào quái hiệp này trong tương lai.
Chúng ta cần loại trừ
những tên quái hiệp khỏi đường phố.
Cậu không nghĩ rằng họ cũng có vai trò sao?
Cảnh sát sẽ có vai trò đó.
Sở cảnh sát đã từng chứa
toàn lũ cớm bẩn,
và trên hết, chúng ta thiếu quân số.
Tất cả những gì tôi biết, Thiếu úy,
là nếu mọi người
tự coi mình là luật pháp,
chúng ta sẽ thành
những kẻ vô chính phủ.
Đừng di chuyển, và nó sẽ nhanh thôi.
Giết tôi sẽ không ngăn được cuộc trưng cầu dân ý.
Nếu có bất cứ điều gì,
nó sẽ đảm bảo điều đó.
Nhưng sẽ bớt một chính trị gia tham nhũng.
Chạy đi!
Hãy nói chuyện đi, Vince.
Chỉ cần nói chuyện thôi.
Đứng im! Nằm xuống sàn!
Ngươi có 10 giây.
Từ từ nào.
1,2
Đặt súng xuống.
Gọi xe cứu thương đi. Ngay!
Ugh.
Bằng cách nào?
Em không phải là người duy nhất
bị ảnh hưởng bởi vật chất tối đâu
Mọi thứ đều lành lại.
Em tưởng anh đã chết rồi.
Anh đã làm em tin vào điều đó suốt 4 năm trời, Vince.
Anh xin lỗi, anh không thể để bản thân mình...
Làm con người sao?
Bị phân tâm.
Bị phân tâm? Từ cái gì?
Nhiệm vụ của anh.
Chúng ta là cảnh sát trong 10 năm.
Chúng ta đã làm gì?
Rất nhiều.
Không đủ, chưa đủ.
Đây là cách duy nhất.
Anh mất trí rồi.
Anh không phải là người duy nhất đeo mặt nạ.
Cảnh sát đang đến và FBI.
- Anh nên đi đi.
Black Canary, có chuyện gì thế?
- Bọn tôi nhận được thông tin ...
-Pollard an toàn. Cô ấy an toàn.
Còn về tên vigilante thì sao?
Hắn chuồn rồi.
Ugh. Ohh.
-Này anh bạn
Con chỉ muốn kiểm tra
Đây có phải thời điểm xấu không?
Không bao giờ có thời điểm xấu cả.
Bố có đang về nhà không?
Thực ra là bố đang về.
Tốt. Con ước bố đã ở đây rồi.
Raisa đã làm cho con ăn granola vào cuối tuần.
Heh. Raisa biết cách chăm sóc mà.
Granola tốt cho con.
Bố có giúp được bạn của bố không?
Không, thật ra không.
Con hi vọng bác ấy tìm thấy con trai của mình
Ừ, bố cũng vậy.
Có điều gì khác mà bố có thể làm cho chú ấy không?
Chiến tranh -
Tên thủ lĩnh đâu?
Unh!
Dừng lại. Dừng lại.
Khỉ thật, Slade.
Anh sẽ làm hỏng đôi giày mới của tôi mất,
và tôi mới mua chúng đấy, người anh em.
Nylander.
Người đàn ông này là một huyền thoại,
nên, đừng bóp cò ... vội.
Thỏa thuận nhé?
Hãy để tôi giải thích.
Ta biết ngươi có liên quan, Nylander,
nhưng ngươi quá ngu ngốc
để điều hành tổ chức này.
Vậy tên cầm đầu là ai?
Anh biết đấy, tôi đã thực sự hy vọng nhà tù
sẽ là nơi anh chết, nhưng không.
Anh thoát ra được, phải không?
Chúng tôi có mọi điều tuyệt vời ở đây, Slade,
giết nhiều, tiền cũng nhiều,
và con trai của anh, những gì cậu ta biết ...
là vô giá.
Ngươi thích đốt nhà người khác hả.
Ha ha ha! Lời nói từ kẻ
suýt nữa đã cho cả thành phố ra tro.
Anh thông minh hơn thế, Kamrat.
Con trai tao ở đâu?
Tại sao anh lại hỏi vậy, hmm?
Anh có muốn gia nhập với cậu ấy không?
Con thấy vui chứ?
Vâng.
Cứ đóng cửa lại.
Buổi tối bận rộn nhỉ.
Phải. chắc chúng tôi may mắn
và đặc vụ của cô đã có hỗ trợ kịp thời
Bà Pollard nói rằng bà đã được cứu
bởi Black Canary mới.
Hmm. Phải, tôi đã nghe điều đó.
Điều kì lạ là. Pollard đã được cứu
bởi một trong những tên quái hiệp
bà ấy đang phản đối
Từ những gì tôi hiểu,
nó không thay đổi suy nghĩ của bà ấy.
Vậy còn cô thì sao?
Cố gắng tránh xa chính trị.
Không, tôi có ý nói, hôm nay cô đã ở đâu?
Ý cô là gì? Tôi đã ở ngay đó.
Không phải khi đèn tắt.
Khi trời tối, cô đã rời đi,
và Black Canary ở đó.
Cô nghĩ tôi là Black Canary?
Tôi nghĩ rất nhiều thứ,
nhưng tôi tập trung vào những gì tôi có thể chứng minh.
Buổi tối tốt lành nhé.
Unh!
Tôi rất tò mò, Slade.
Kế hoạch của anh là gì?
Giết tất cả bọn tôi và cứu con trai của anh?
Hiệu quả không,
không nhỉ?
Ta thích làm mọi thứ đơn giản.
Ahh. Mọi thứ không đơn giản đâu, người anh em.
À, đây là.
Ta sẽ tham gia vào Jackals
miễn là ngươi để thằng bé đi.
Như đã nói lúc trước,
Mọi thứ không đơn giản như vậy.
Bọn tôi cần con trai của anh.
Bởi vì, đó chính là ông chủ của bọn tôi
Chào bố.
Đã khá lâu rồi đấy.
== Arrow TV Series Fanpage ==
www.fb.com/ArrowFanpage
Greg!
Di chuyển đầu của bạn.